ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
ಈ ಸಂಚಿಕೆಯ ಸಂಖ್ಯೆ ಐದು 97 ಈ ವಾರದ
ನಾವು ಒಂದೇ ಬೋರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಇದು ತನ್ನದೇ ಆದ ಒಂದು ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
ಆವರಣ ಮತ್ತು ಇದು ನಿಮಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಇದು ಹೌದು ಘನ-ಸ್ಥಿತಿ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್
ಹೌದು ಅದು ಯಾವುದೇ ಎಂಟು ಕೋರ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
RAM ಯ ಎರಡು ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ
ಡೆಬಿಯಾನ್ ನೇರವಾಗಿ ಈ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ಚಾಚುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇ ನೀವು ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಪಡೆಯಲು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸುವ ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿ ಏನು
ಸ್ವಂತ ಗೂಡುಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಸರ್ವರ್ ಟುನೈಟ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತವೆ
ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ತಿರುಗಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ
ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಬೀಜ ಸರ್ವರ್ ಸ್ಟಿಕ್ ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ
ಲೈವ್ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ಗಳು ಕೇವಲ ಎರಡು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾಗಿವೆ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ನ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿಯ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಪುನರುಜ್ಜೀವನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಸುಧಾರಿತ ಪ್ರದರ್ಶನ ಅಥವಾ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆ ಮೇಲೆ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ ಜೊತೆ ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ಎಸ್ಎಸ್ಡಿಗಳ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ಗಳು ಲೈವ್ ಆಗಿದೆ
ಟೆಲಿಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ವೇಗವುಳ್ಳ ಸ್ಟ್ರೀಮರ್
roku ಕೊಡಿ ಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ವಾರದಲ್ಲಿ ರಾಗ
ಸ್ಥಳೀಯ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಇತರ ಎಚ್ಎಲ್ಎಸ್ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲೇಯರ್ಗಳು
ಬಾರಿ ಭೇಟಿ- ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ
ವರ್ಗ ಟಿವಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸದಸ್ಯ
ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇದು ಟೆಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
cat5 TV ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ TPN ಮತ್ತು ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ
ಅಂತರ್ಜಾಲ ಪ್ರಸಾರಕರ ಸಂಘ
cat5 TV ಸ್ಲಾಶ್ ia IB ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
ಎಲ್ಲರೂ ನೀವು ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ನಾನು ರಾಬಿ ನಾನು
ನಾನು ಮುಗ್ಗರಿಸಲಿಲ್ಲ ಹೇಗೆ ಸಶಾ ಸಂತೋಷವನ್ನು
ನೀವು ನಾನು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ನಾನು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಅವಳು ಅವಳು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ
ನಾವು ಸಿಕ್ಕಿದ ಒಂದು ವಿಷಯದ ಮೇಲಿದ್ದೇವೆ
ಪರಿಚಯದ ಮೂಲಕ ಇದೀಗ ಅವರು ಯಾರೆಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದಾರೆ
ನಾವು
ನಿಖರವಾಗಿ ಈಗ ನಾವು ರಾಕಿನ್ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಎಲ್ಲರೂ ಕಡಿಮೆ ಎಲ್ಇಡಿ ಬೆಳಕನ್ನು ತೋರಿಸಿ
ಕೆಲವೇ ಕ್ಷಣಗಳ ಹಿಂದೆ ಅದು ಬಂದಿತು
ನಿಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳು ಹೋಗುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಯಾರು ನೆರವಾಗಲು ಪಿಚ್ ನ
ನಮ್ಮ ಪರಿಚಾರಕದೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಒಂದು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ನಮ್ಮ ಟೆಲಿಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಪ್ರಸಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಅದು ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು
ಕ್ಯಾಮೆರಾಗಳು ಪ್ಲಗ್ ಆಗಿ ಮತ್ತು ಉಳಿದವುಗಳಾಗಿವೆ
ಮತ್ತು ಸ್ವಿಚಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ನೇರ ಪ್ರಸಾರ
ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅದು ಏಕೆಂದರೆ ಅದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಜೀವನದ ಅಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಇದು ಹಳೆಯ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಾಗಿದೆ
ನಾನು ಸೀಸನ್ 5 ಮತ್ತೆ ಒಟ್ಟಾಗಿ
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಋತುವಿನ 12 ರ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಇದು ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆದರೆ ಇದು ವಿಫಲವಾದ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ಮತ್ತೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನೀಡುತ್ತಾ ಬಂದಿರುವ ಬಯಸುವ
ಸ್ವಲ್ಪ ಎಸೆದ ಹಲವಾರು ಜನರು
ಬೆಂಬಲಿಸಲು ತುದಿಯ ಜಾರ್ ಏನೋ
ಸಾಹಸೋದ್ಯಮ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾರು ಅಲ್ಲ
ಖಚಿತವಾಗಿ ನಾವು ಉಲ್ಲೇಖವಿದೆ ಏಕೆ ಅಥವಾ
ನಾವು ಕೇವಲ ಏಕೆ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹಳೆಯ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಮತ್ತು
ಒಂದು ಹೊಸ ಸರ್ವರ್ ವಿಭಾಗ-ಐದು TV ಯನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ
ಸ್ವಯಂಸೇವಕರ ಗುಂಪು ನಾವು ಎಲ್ಲಾ
ಇಲ್ಲಿ ಸ್ವಯಂಸೇವಕರು ನಾವು ಬಿಲ್ಲುಗಳನ್ನು ಪಾವತಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಬಜೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಆಧರಿಸಿರುವ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಜಾಹೀರಾತು ಆದಾಯವನ್ನು ಆಧರಿಸಿರುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ಅಮೆಜಾನ್ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಜನರನ್ನು ಮತ್ತು
ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಇತರ ಪಾಲುದಾರರ ಲಿಂಕ್ಗಳು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮೂಲಕ ಒಂದು ಆದ್ದರಿಂದ
ಸ್ವಲ್ಪ ಕಿಕ್ ಬ್ಯಾಕ್ ಬಲ ನಮಗೆ ಮರಳಿ ಬರುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಜನರನ್ನು ಕೊಡುಗೆಗಳ
ಏನಾದರೂ ಎಸೆಯುವ ಪೋಷಕರು ಮತ್ತು ಜನರು
ತುದಿ ಜಾರ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಏನನ್ನೂ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಸಾಲ ಬಲ ಇದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇದು ರೀತಿಯು ಹೇಗೆ ಇರಬೇಕೆಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಅದು ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂಬುದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ನೀವು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ
ನೀವು ಒಂದು ತಿಂಗಳ ಹಿಂದೆ ಬಿಲ್ ಪಾವತಿಸಲು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಆದರೆ
ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಕೊಳ್ಳುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕೆಳಗಿರುವಂತೆ
ನಾವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹಾಗೆ ಹಾಕುತ್ತಿಲ್ಲ
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕ್ರೇಜಿ ರೀತಿಯ ಪಾವತಿ
ಆಸಕ್ತಿಯ ಪ್ರಮಾಣ ಮತ್ತು ಅದು ಅಲ್ಲ
ಗೌರವಯುತ ಹೌದು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ತಿಳಿದಿರುವ ಆ ಬೀಳುವ ನೋಟ
ನಿಮ್ಮ ಕೊಡುಗೆಗಳು ಹೇಳುವುದು
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ತಯಾರಾಗಲು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಒಂದುಗಾಗಿ ಸಮಂಜಸವಾದ ಪ್ರಮುಖ ಖರೀದಿ
ಸಣ್ಣ ಗುಂಪು ನಮ್ಮಂತೆಯೇ ಮತ್ತು ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ತುಂಬಾ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಮತ್ತೆ ಧನ್ಯವಾದ
ಪೋಷಕರು ಆ ಜನರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಕೆಲವೊಂದನ್ನು ಡಾಲರ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪವೇ ಕೊಡಿ
ತಿಂಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ
ಕೇವಲ ಒಂದು ಸಾವಿರ ಇದ್ದವು ಎಂದು ಹೇಳೋಣ
ಹೌದು ಎಂದು ಅದು ಮಾಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ ಜನರು
ಅದು ನಮ್ಮ ಬಾಡಿಗೆಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಿದೆ ನಮ್ಮದು
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮತ್ತು ಆ ಜೊತೆಗೆ ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
ತದನಂತರ ಎಲ್ಲವೂ ಹಾಗೆ ಉಚಿತ
ಬಲ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀಡುವ ಜನರನ್ನು ಇವೆ
$ 20 ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸೌಕರ್ಯಗಳನ್ನು ಸಹ
ಅದು ನಿಮಗೆ ನೀಡಿದರೆ ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಆ ರೀತಿಯಾಗಿ ನಾನು ಕೊಡುಗೆ ನೀಡಲು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಧನ್ಯವಾದ ಬೇಕು
ನಾವು ಏರಿಸುವಾಗ ಪಿಚಿಂಗ್ ಮಾಡಲು
ಅದು ಸರ್ವರ್ಗೆ ಹಣ
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಹೌದು ನಾನು ಕೇವಲ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಹೇಳಲು ಒಂದು ಶುಲ್ಕ ಪುಟ್ am ರೀತಿ ನಿರ್ಮಿಸಲು
ಪರಿಪೂರ್ಣತೆ
ಸಶಾ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಹೇಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಅಪ್ ನನ್ನ ಅಡಿ ಪುಟ್
ಸರ್ವರ್ಗಳು ನಾನು ಈ ಹಕ್ಕನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಮಾರ್ಷ್ ಮನುಷ್ಯ ನಿಮ್ಮ ಗೇಮಿಂಗ್ ರಿಗ್ ಹೇಗೆ
ಪ್ರದರ್ಶನ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಹಾಕುವಂತೆ ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
2017 ರ ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ನಾನು ಹೀಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಮದುವೆಯ ಪುಟ್ಟ ಮದುವೆಯಾಗಿತ್ತು
ಉಡುಗೊರೆ ಬಲ ಮತ್ತು ನಾನು ವಿವಾಹವಾದರು
ಒಂದು ವರ್ಷದ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಾಗೆ
ಒಂದು ವರ್ಷ ಹೆಚ್ಚು ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸಲಿಲ್ಲ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೀತಿಯ ನಾನು ಹೌದು ಮಾಡಿದರು
ರೀತಿಯ ನಾನು ಆದರೆ ನಾನು ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ನಾನು ಮಾಡಿದೆಲ್ಲ ತುಂಬಾ ಹೋಯಿತು
ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ನೀವೇ ಸಶಾ ಬಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ಅದು ನನ್ನ ಕೆಲಸ ಎಂದು ಬಹುಶಃ ಪಿನ್ಗಳು
ಹೇಗೆ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯುವುದು ನನಗೆ ನೆನಪಿಸಿತು
ಇದು ಹಿಂಭಾಗದ ಸೀಟ್ ಚಾಲಕನೊಂದಿಗೆ
ತರಬೇತಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ಊಹಿಸಬಹುದಿತ್ತು
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ನನ್ನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆಗಿದೆ
ಅದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಡೇವ್ಗೆ ನನ್ನ ಕೊಡುಗೆಯಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಹೊಂದಿರಲಿಲ್ಲ
ಭಾವನಾತ್ಮಕ ಲಗತ್ತು ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾಗಬಹುದು
ನಾನು ಸರ್ಫರ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿ
ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ ಇದೆ
ಹೌದು ಹೌದು ಒಂದು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಒತ್ತಡ ಹಾಗೆ
ನಾನು ಕೇವಲ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ನೀಡುತ್ತೇವೆ ಒಂದು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಹೌದು ಮೂಲಕ ಹೌದು ಹೌದು ಅದನ್ನು ಮಾಡೋಣ
ಹೌದು ಅದು ನಮ್ಮ ವೊಡ್ಕಾಸ್ಟ್ನ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ಅವರು ನನ್ನ ವ್ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ತುಂಬಾ ಮೂಲವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಒಮ್ಮೆ ನಾವು ಆ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇವೆ
ಇದು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಆದರೆ ದೂರದ
ನಿಮ್ಮ ಪೋಷಕರಾಗಲು ನೀವು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದರೆ ಪೋಷಕರು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ನೀವು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಪೋಷಕ ಆದರೆ ನೀವು ಕೇವಲ ಇಮೇಲ್ ನನಗೆ ಕೊಡುಗೆ
ಮತ್ತು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಅಂತಹ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ವೀಡಿಯೊ ತುಂಬಾ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಕಾರಣ
ವಿನೋದ ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ಒಂದು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಎಂಟು ಗಂಟೆಗಳ ಈ ಅದ್ಭುತ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹಾಕುವ
ಸರ್ವರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಏನು ಹೊಸತೇನಿದೆ
ಟೆಕ್ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ರೋಮಾಂಚನಕಾರಿ ಅವರು ಸಿಕ್ಕರು
ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಅವಕಾಶ
ನಾವು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಹೌದು ಎಂದು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ನಾನು ತುಂಬಾ ಸೂಪರ್ ನಿರತ ತಂಡದಲ್ಲಿದ್ದು
ಸಮಯ ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೂ ಅವಕಾಶ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪಡೆದಿರಲಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಸುದ್ದಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಯಾಗಿದೆ
ಕೇವಲ ಸರಿಯಾದ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ಹೇಳಲು
ನಾನು ವ್ಯಾಪಾರಿ ಫಾರ್ ವಿಸ್ಲರ್ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಹೇಳಲು
ಬ್ರೇಕ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಎರಡು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ದೂರ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಗೋನ್ನಾ
ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಸುದ್ದಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ತನಕ
ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಹೇಗೆ ತಿಳಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಮುಜುಗರದಂತೆ ಸ್ನೋಬೋರ್ಡ್
ನೀವು ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಪರ್ವತದ ಮೇಲೆ
ನಾನು ಮಾಡಿದ ಒಂದೆರಡು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಸ್ನೋಬೋರ್ಡಿಂಗ್
ಒಂದೆರಡು ಗಾಗಿ ಸ್ನೋಬೋರ್ಡಿಂಗ್ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ
ವರ್ಷಗಳ ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಾಗೆ ಏನು
ವರ್ಷ ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಖುಷಿ
ಅದು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಇಂದು ನಾನು ಒಂದು ಹೊರಬಿತ್ತು
ಗಂಟೆಗಳ ಒಂದೆರಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಇದು ಶೀತ
ಇಲ್ಲಿ ಮೈನಸ್ 15 ಹೌದು
ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್ ನಾನು ಆರು ರನ್ಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಬೀಳುತ್ತದೆ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಇಲ್ಲದೆ ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆ ಹೋಲಿಸಿದರೆ ಅದ್ಭುತ ಇಲ್ಲಿದೆ ಬೀಳುವ
ವಿಸ್ಲರ್ ಕ್ರಿ.ಪೂ. ಯಾರೊಬ್ಬರಿಗೂ ಯಾರು ಅಲ್ಲ ವೇಳೆ
ಪಶ್ಚಿಮ ಪಾಶ್ಚಾತ್ಯ ನಮ್ಮನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿರುವ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಕೇಂದ್ರ ಒಂಟಾರಿಯೊ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ ಇದ್ದೇವೆ
ಅವರು ಸೆಂಟ್ರಲ್ ಸೆಲ್ಫೋನ್ಗಳಲ್ಲಿ ದುಃಖಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಅವರ ಓಟಗಳಲ್ಲಿ 11 ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಉದ್ದವಿದೆ
ಇದೀಗ 11 ಕಿಲೋಮೀಟರ್ಗಳಷ್ಟು ಕ್ಷಮಿಸಿ ನನಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನೀವು ಬಡಿಸುವಿಕೆಯಂತೆ ನೀವು ಬೋರ್ಡಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ತಿಳಿದಿರುವುದು
ನೀವು ಬಹುಶಃ 40 ಮಾಡುವಂತೆ ಸ್ನೋಬೋರ್ಡಿಂಗ್
50 ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಈಗ ಇಲ್ಲ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚಿಕನ್ ಆದರೆ ಸರಿ ಆದರೆ ಸರಿ ಅವಕಾಶ
ನೀನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವೆಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ 40 ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಸುಲಭವಾಗಿ 40 ಅನ್ನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಕಿಲೋಮೀಟರ್ ಓಹ್ ಹೌದು ಹೌದು 11 ಕಿಲೋಮೀಟರ್
ಉದ್ದ ಎಂದು ಅದ್ಭುತ ಇಲ್ಲಿದೆ ಹೌದು ಇಂಗಿತವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು
ಹೌದು ಲೆಗ್ ಆಕ್ಷನ್ ಒಂದು ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರಮಾಣವನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ
ಸುರಕ್ಷಿತ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ಇಲ್ಲಿಯೇ ವೀಡಿಯೊ ಮರಳಿ ಕಳುಹಿಸಿ
ಯೋಜನೆ ಸಂಪರ್ಕ ಆದರೆ ನಾನು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅರ್ಥ
ಅದು ನಮಗೆ ವ್ಲಾಗ್ ಆಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಬಯಸಿದೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ವಿಸ್ಲರ್ ನೀನು
ಸೋಮವಾರ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಯೋಜನೆ ಮಾಡುವುದು
ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಗಳು ಇದು ಮೂರು ಗಂಟೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸಮಯದ ವ್ಯತ್ಯಾಸವೆಂದರೆ ನನ್ನ ಯೋಜನೆ ಇರುವಂತೆ
ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಕನಿಷ್ಠ
ಸ್ವತಃ ನೀವು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರಬೇಕು
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನಾನು ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಯ ಹಾಗೆ
ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಾಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು
ಸ್ಟಫ್ ಇದರಿಂದಾಗಿ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಭಾಗವಾಗಿರಬಹುದು
ನಾನು ಹೌದು ದೂರವಿರಲು ಇಷ್ಟಪಡದ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಈ ಬಳ್ಳಿಯ ಜಿಗಿತವನ್ನು ನನ್ನ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೇಳಲು
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಅತ್ಯಾಕರ್ಷಕ ಏನೂ
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೌದು ನಾವು ಪಡೆದಿರುವೆವು
ಓಹ್ ಹೌದು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಆದರೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಸ್ನೋಬೋರ್ಡಿಂಗ್ ನಂತಹ ಏನೂ 11 ಕಿಲೋಮೀಟರ್
ವಿಸ್ಲರ್ ಕ್ರಿ.ಪೂ. ಬಲದಲ್ಲಿ ಬೆಟ್ಟದ ಕೆಳಗೆ
ಅದು ನನಗೆ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಅಲ್ಲ
ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಹೌದು ಸರಿ
ಆದರೆ ನಾವು ಕೇವಲ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅದು ಹೇಗೆ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಬ್ರಿಟಿಷ್ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರಿಂದ ಕೇಳಿ
ಕೊಲಂಬಿಯಾ ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿ ದಯವಿಟ್ಟು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಅನುಮತಿಸಿ
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಸಶ್ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲಿ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಮಾರ್ಚ್ ವಿರಾಮದ ಕೆಲವು ವಾರಗಳ
ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ಬಾರಿ ಅದು ಹೇಳಲು ಎಂದು ಆಗಿದೆ ಇಂಗಿತವನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದರು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಹೌದು ನೀವು ಕ್ರಿ.ಪೂ.ದಿಂದ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನನ್ನ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಒಂದು ದಿನ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಲಿಫ್ಟ್ ಟಿಕೆಟುಗಳ ಮೇಲೆ ಹಣ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದೆಂಬ ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನೂ ನನಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಉಚಿತವಾಗಿ ನೋಡೋಣ ನಾನು ಈಗ ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ
ನಾನು ಹೌದು ಒಂದು ಇಲಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇಲ್ಲಿ ಪಡೆಯಲು
ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡಲು ಜೂಮ್ ಮಾಡಲು ಒಂದು ಮಾರ್ಗವಿದೆ
ನಾನು ಓಹ್ ನಾನು ರೀತಿ ಹೇಗೆ ಹೋದರೆ ಗೊತ್ತು
ಎರಡು ಕ್ಲಿಕ್ ಡಬಲ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಡಬಲ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಸರಿ ನಾವು ಕೆಲವು ಜನರನ್ನು ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಸರ್ರೆ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಂಕೋವರ್ ನಾವು ಯಾರೊಬ್ಬರನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ವಿಲೋ ವಿಲಿಯಮ್ಸ್ ತೋರುತ್ತಿದೆ
ಹೌದು ಸರೋವರ ಸರಿ ಅಲ್ಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ abouts
ಅಲ್ಲಿ ವಿಸ್ಲರ್ ಓಹ್ ಅಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಾನೆ
ಬಲ ಕೇವಲ ಹೌದು ಮೇಲಿನ ಆದ್ದರಿಂದ ನಡುವೆ
ಗ್ಯಾರಿಬಾಲ್ಡಿ ಪ್ರಾಂತೀಯ ಪಾರ್ಕ್
ಅಲ್ಲಿ ವಿಸ್ಲರ್ ಮತ್ತು ಸಶಾ ಅಲ್ಲಿದೆ
ಹೇಳಲು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕೆಲವು ಜನರಾಗಿದ್ದರು ಮಾಡಲೇಬೇಕು ಎಂದು ಎಂದು
ವ್ಯಾಂಕೋವರ್ ಬ್ರಿಟಿಷರಿಂದ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಕೊಲಂಬಿಯಾ ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಕೆಳಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಅಬಟ್ಸ್ಫೋರ್ಡ್ನ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತರ ಭಾಗ
ಮತ್ತು ತದನಂತರ ಅವರು ಆರ್ ನೀವು
ಗರಿಬಾಲ್ಡಿಗೆ ಬಲ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ
ಪ್ರಾಂತೀಯ ಪಾರ್ಕ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ತಂಪಾದ ಹೌದು
ನಾನು ಡೇವ್ ಎಂದು ಅರ್ಥವಾಗುವ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಬಹುಶಃ ಸಾಕಷ್ಟು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಗಮನವನ್ನು ನಾನು ಉಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೋದರೆ GoPro ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಆ ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ನೋಡಬಹುದೆಂದು ತಿಳಿಯಬೇಕು
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರು ಎಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನೋಡಿ
ತಲೆ ಕೇವಲ ಮೇಲೆ ಡಾಟ್ CAT5 ನಕ್ಷೆ
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಅದು ನಿಮಗೆ ನೇರ ಜಾಗತಿಕ ನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕತೆಯಿಂದಾಗಿ ಈ ಜನರು ಜನರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಅದು ವಿಭಾಗ ಐದು ಅನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಯಾರಾದರೂ ಬಲವಿದೆ
ಉತ್ತರ ಪೆಸಿಫಿಕ್ ಹೇಗೆ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ
ಇದು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸಣ್ಣ ದ್ವೀಪವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಕೇಳಿರಬಹುದು
ಹವಾಯಿ ಓಹ್ ಒಂದು ನನ್ನ ಕಾರು ಇಂದು ಚಾಲನೆ
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರ ಹಾಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಕಾರಿನಂತೆ ಇದ್ದಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ಕೇವಲ ಗೂಗಲ್ ನೆರವಿನಿಂದ ಕೇಳಲು ತಂಪು
ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನಂತೆ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೆ
ಓಹ್ ಓಹ್, ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಮನುಷ್ಯ ಸ್ನೇಹಿತರು
ಮತ್ತು ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಸ್ವಯಂ ಪಾಪ್ಸ್ ನನ್ನ ಫೋನ್ ಪ್ಲಗ್
ಅಪ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ತಂಪಾದ ಆಫ್ ತೋರಿಸುತ್ತಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೇಳಬಹುದು ಹಾಗೆ ನಾನು
ಏನು ಮತ್ತು ಇಂದು ನಾನು ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದೆ
ಇದು ಹವಾಯಿಯಲ್ಲಿ ಯಾವ ಸಮಯವಾಗಿದೆ
ಹವಾಯಿ ಎರಡು ಗಂಟೆಯ ಒಳಗೆ ತಿರುಗುತ್ತದೆ
ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಇದು 8 ಗಂಟೆಯ ಹೀಗಿದೆ
ಹವಾಯಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲಿ ಓಹ್ ನೀನು ಹೋಗಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನನ್ನ ಅಮೆಜಾನ್ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ರಾಗಗಳನ್ನು ಕ್ರ್ಯಾಂಕ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು
7 ಕ್ಕೆ ಪರಿಮಾಣ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದು ಹಾಡನ್ನು ಬಯಸಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಅವರು ಆಡುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಮಿನಿ ಹೌದು ಬಹುಶಃ ಬಹುಶಃ ಅವಳು ಪಾಪ್ಸ್
ನನ್ನ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ತೀರ್ಮಾನಿಸುವುದು ಈ ರೀತಿಯ ಶಬ್ದಗಳು
ಮಗುವಿಗೆ ಆಕೆ ಕೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಮಿನಿ ಮಡಕೆಗಳು ಮೂಲ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲ
ಅವಳು ಕೇಳಿದ ಮತ್ತು ನಂತರ ಏನನ್ನಾದರೂ
ನಾವು ಗಮನವನ್ನು ಕೇಳುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರೆಸಿದಾಗ ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ
ಆಫ್ ಬೇರೆ ಏನೋ ಮೇಲೆ
ಇದು ಮಿನಿ ಆರಿಸಿಕೊಂಡರು ಹೌದು ಹೌದು ಪಾಪ್ಸ್
ಹೆಚ್ಚು
ಆ ಸಾಧನವು ನನ್ನನ್ನು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿತು ನಾನು ಈಗ ಹೇಳಿದೆ
ನಾವು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಪೂರ್ವನಿದರ್ಶನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಈಗ ಏಕೆಂದರೆ ಆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ ನಾನು
ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಕೇಳುವಾಗ ಇದೀಗ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡಿ
ಓಟಿಸ್ ರೆಡ್ಡಿಂಗ್ನಂತೆಯೇ ಇದು ಗೋನ್ನಾದಲ್ಲಿದೆ
ಓಟಿಸ್ ರೆಡ್ಡಿಂಗ್ನ ಹಿಟ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮಿನಿ ಪೈಗಳು ಮತ್ತು ಮಿನಿ ಪಾಪ್ಸ್ ನಿರ್ವಹಿಸಿದವು
ಈಗ ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಾಗಿದ್ದಾಗ ಮತ್ತು ನೀವು ಗ್ಯಾಸ್ಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಅನಿಲ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇರುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು
ಈ ರೀತಿಯ ಎಲ್ಲೆಡೆ ನೀವು ಪಡೆಯಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಟೇಪ್ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿ ನೀವು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೆಸ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ರೀತಿಯ ಕ್ಯಾಸೆಟ್ ಟೇಪ್ ಸಂಗ್ರಹ
80 ರ ದಶಕದ ಮಧ್ಯಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅದು ಒಂದು ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಅಥವಾ ಎರಡು ಹೌದು ಮಾತ್ರ ಅದರ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ಹಾಡುಗಳು
ಆದರೆ ಅವರು ಹಾಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಅನೇಕ ಪಾಪ್ಸ್ ಇದ್ದರು
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಟುನೈಟ್ ಇತಿಹಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಬಹಳ ತಂಪಾಗಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ
ಓಡ್ರಾಡ್ನಿಂದ ಈಗ ನಾವು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
xu4 ಹೌದು ನೀವು ಈ ಬೋರ್ಡ್ I ಅನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
ನಾನು ಬಿಟ್ಟರೆ ನಿಜವಾಗಿ ನನ್ನ xu4 ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿರುವ ಎರಡನೇ ಜನರಿಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಸೆಟ್
ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೋಗುವ
ಈಗ ಅದನ್ನು ಸಂಪರ್ಕ ಕಡಿತಗೊಳಿಸುವಲ್ಲಿ ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿದೆ
ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಈಗ ನನ್ನ ಮಾಜಿ ಸುಮಾರು ತರಬಹುದು
u4q ಅನುಸ್ಥಾಪಿತಗೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲಿ
ಮೋಡ ಶೆಲ್ ಕೇಸ್ ಬಲ ಕೆಲವು ಜನರು
ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಏನು ಹೇಳಿದರು
ಆ ಅಲ್ಲ ಒಂದು ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಕೊಲೆಗಾರ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಬೃಹತ್ ಮತ್ತು ದುಬಾರಿ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಮತ್ತು ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ಕಂಟ್ರೋಲರ್ನೊಂದಿಗೆ
ಮತ್ತು ಎರಡು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದು ಮತ್ತು ಒಂದು ಎಸ್ಎಟಿಎ
ಇಲ್ಲಿ ಶಿರೋನಾಮೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಪಾವತಿಸುವಿರಿ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಆ ಘಟಕಗಳಿಗಾಗಿ ಇದೀಗ xu4 ಗೆ
ಸ್ವತಃ ಸ್ವತಃ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ಬೋರ್ಡ್ ಇದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಜನರನ್ನು ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು ಮಾತ್ರ ನೋಡಬಹುದು
ರೀತಿಯ ಜೂಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು ಇಲ್ಲಿ
ಒಂದು ನೋಟ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಒಂದು ಬೋರ್ಡ್
ಏಕ ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ರೀತಿಯ ಕಷ್ಟ
ನೀವು ತೋರಿಸಲು ಆದರೆ ಅದು ಆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಏಕ ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ಬಗ್ಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಗಾತ್ರವನ್ನು ನಾನು ಬಂದಾಗಲೆಲ್ಲಾ
ಇದಕ್ಕೆ ಮೋಡದ ಶೆಲ್ ಅನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿ
ಸಾಧನ ಈ ಪೂರ್ಣ ನಾನು ಬಂದಿದೆ ಹಾಗೆ ಹಾಗೆ
ನಾನು ಒಂದೆರಡು ಪಡೆದಿರುವ ಪ್ರಕರಣವನ್ನು ಖರೀದಿಸಿದೆ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಅಲ್ಲಿಗೆ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಅಭಿಮಾನಿ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಹಿಂದೆ ಜನರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುವರು
ಇದು ಒಂದು ಅವರಲ್ಲಿದೆ ವೇಳೆ ನೀವು ತಂಪಾಗಿರಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳಿಗಾಗಿ ಅದು ಹೀಟ್ಕಿಂಕ್ ಆಗಿದೆ
ತಿರುಗುವ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಏಕೆಂದರೆ
ಕೇವಲ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಕೆಲವು ಉಷ್ಣವನ್ನು ಉತ್ಪತ್ತಿ
ಅವುಗಳನ್ನು ಅವುಗಳನ್ನು ಎಂದು ಅಧಿಕ ಬಾಳಿಕೆ ನೀಡಲು ತಂಪು
ತಂಪಾದ ಯಾವುದೇ ಪಂಕ್ ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಮೂರು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧ ಇಂಚು ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಅಥವಾ ಕೆಲವು
ಯುಎಸ್ಬಿ ನಂತಹ ಬೆಸ ವಿಷಯ ಎಲ್ಲ ಮೂರು
ಸ್ಟಫ್ ರೀತಿಯ ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಆ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ ಮುಂಚೆ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ
ಬೋರ್ಡ್ xu4 ಹೌದು ಒಂದು ಒಳಗೆ ಬೆರೆಯುತ್ತದೆ
ಅಸಹ್ಯ ಘಟಕವು ಈ ರೀತಿ ಅಲ್ಲ
ಈ ನಾನು ಒಂದು ನೀವು ಅದನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಒಂದೆರಡು ನಿಮಿಷಗಳ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಇದು ಗೊನ್ನಾ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು SOC ಟಿಪ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ
ಎಂಟು-ಕೋರ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಎರಡು ಟಗರುಗಳ ರಾಮ್ ಮತ್ತು
ಅದನ್ನು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಬಾಹ್ಯ ಹಾರ್ಡ್ ಆಗಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
ಡ್ರೈವ್ ಆವರಣ ಇದು ಮನೆಯ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ಮೋಡದ ಒಂದು ಮತ್ತು ನಾವು ಅನ್ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಇದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 TV ಯಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾಡಲು
ನೀವು ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ
[ಸಂಗೀತ]
ಸೀಮಿತ ಬಾರಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ವಿಭಾಗದಿಂದ ಸೀಮಿತ ಆವೃತ್ತಿ ಶರ್ಟ್
5 ಟಿವಿ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಈ ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಶರ್ಟ್
ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ teespring a
ಬಂಡವಾಳ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಖರೀದಿ
ನಾವು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮದನ್ನು ಇಂದು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು
ಅನುಗುಣವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನ ಭೇಟಿ ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ
ಶರ್ಟ್ ಕಡಿದು ನಮಗೆ ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಮತ್ತು ಪಡೆಯಲು ನಿಮ್ಮ
ಅಧಿಕೃತ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಶರ್ಟ್ ಇಂದು ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಷರ್ಟ್ಗಳು
[ಸಂಗೀತ]
ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವಂತೆ ಜನರನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಏಕೈಕ ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅನ್ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಅದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅನ್ಬಾಕ್ಸಿಂಗ್ ಟೇಬಲ್ ಅನ್ನು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
Odroid HC1 ಈಗ ಹಕ್ಕನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳೋಣ
ಅದು
ಇದು ಅವರು ಏನು ಎಂದು ನನಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ಬಾಕ್ಸ್ ಆಗಿದೆ
ಇದು ಈ ಸಾಧನದ ಬಗ್ಗೆ ಅತ್ಯಾಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ
ಒಂದು ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ
ಎಂದು ಮೂಲತಃ ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಆವರಣ
ನಾನು ಹೇಳಲು ಬಯಸುವ ಎಲ್ಲಾ ಬಾಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿದೆ
ಅದನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಎಸೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ರವೇಶಿಸೋಣ
ಈಗ ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಾನು ಡಾಕ್ಟರ್ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಕಳೆದ ವಾರ ಯಾರು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಲು ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಬಬಲ್ ಸುತ್ತುದಿಂದ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ?
ಇದೀಗ ಇದು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ಸರಿ ಎಂದು ಹೊಂದಿಸಿ
ಮೊಹರು ಮಾರ್ಷ್ ಮನುಷ್ಯ ಹೌದು ಅವರು ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆ
ನೀನು
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಕೆಲವು ಆಕಾಶ ಹಾಗೆ ಏನಾದರೂ
ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ತೆರೆಯುವಂತೆಯೇ ಆಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಇದು ಎಷ್ಟು ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಎಸ್ಒಸಿ ಮತ್ತು ಸಿಂಗಲ್-ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಿಗಾಗಿ
HDMI ಔಟ್ಪುಟ್ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
ಇದು ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಯಾವುದೇ ವೀಡಿಯೊ ಔಟ್ಪುಟ್ ಇಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ DIY ನಾಸ್ ಘಟಕವು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಇದು hc1 ನ ಫಾರ್ಮ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರ್ ಆವೃತ್ತಿಯಾಗಿದೆ
ಎಚ್ಸಿ ತಿಳಿದಿರುವ ಯಾವುದೇ ಊಹೆಗಳು ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಯಿಂದ ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತವೆ
ಯಾ ಮನೆ ಮನೆ ಮೇಘವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಎಂದರೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಮೂರು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧ ಇಂಚಿನಷ್ಟು ಪೂರ್ಣ ಗಾತ್ರದ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಈಗ ಈ ಕೆಟ್ಟ ಹುಡುಗ ಏನು
ನಾನು ಗಮನಿಸಬೇಕಾದದ್ದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಮೂಲತಃ xu4 ಸಿಂಗಲ್ ಆಗಿದೆ
ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು X ಯು 4 ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದೇ SOC ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಳಗೆ ಯಾವ ಹೊಂದಿದೆ
ಇದು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
ಇದು ಏಕೆಂದರೆ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಅಷ್ಟೇ
ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ
ಅದು ಕೆಳಗೆ ಇತ್ತು ಮತ್ತು ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಕೂಲಿಂಗ್ ಆರ್ಕಿಟೆಕ್ಚರ್ನೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿ
ಈ ಅಲ್ಯೂಮಿನಿಯಂನ
ಸರಿ ಅದು ಹೀಟ್ಕಿಂಕಿಂಗ್ ಮೂಲತಃ
ಷಾಸಿಸ್ನಂತೆಯೇ ಈ ದೈತ್ಯವಾಗಿದೆ
ಹೀಟ್ಕಿಂಕ್ ಮತ್ತು ಎಸ್ಒಸಿ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಈ ಬಿಟ್ ಮತ್ತು ಅದು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಏಕೆ ಅದು ಅದ್ಭುತ ಇದು ಇದೆ ಎಸ್ಒಸಿಯು ಆಗಿದೆ
ಕಾರ್ಟೆಕ್ಸ್ a15 2 gigahertz ಪ್ರೊಸೆಸರ್ a
ಕಾರ್ಟೆಕ್ಸ್ a7 ಸಿಪಿಯು ಕೂಡಾ ಇದನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಎಂಟು ಸಂಸ್ಕರಣೆ ಕೋರ್ಗಳು ಎಂಟು
ಇದು ಹೊಂದಿದೆ ನಂಬಲಾಗದ ಅದ್ಭುತ ಕೋರ್ಗಳು ಜನರಾಗಿದ್ದರು
RAM ನ 2 ಗಿಗಾಬೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಇಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸಿ ಇದು SATA 3 ಶಿರೋಲೇಖವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿಯೇ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅಂದರೆ ಈಗ ನಾವು ನಮ್ಮ ರಾಜಾಸ್ಥಾನವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
SSD ನೀವು ಹೋಗಿ ನಾನು 960 ಗಿಗ್ ಅಥವಾ 1 ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಟೆರಾಬೈಟ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸರಳವಾಗಿ ಸ್ಲೈಡ್
ಅದು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಈಗ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ಆ ಸಾಧನವನ್ನು ಇದೀಗ ಈ SOC ನಾನು ಬೂಟ್ ಮಾಡುವಾಗ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿ
ಈಗ ಒಂದು ಬೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಶೇಖರಣೆಗಾಗಿ ಬಳಸಲು
SD ಕಾರ್ಡ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮೈಕ್ರೋ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ಪಡೆದಿರುವೆ
ನಾನು ಮಾವೆರಿಕ್ಸ್ ಡೆಬಿಯನ್ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ
ಅದರ ಮೇಲೆ ವಿಸ್ತರಿಸಿದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
cat5 dot TV ನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಕೇವಲ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಮಾಡಿ
ನಿಮಗಾಗಿ ಸರಳ
ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಫೋರಮ್ ದಾರಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ಡೆಬಿಯನ್ಗೆ ಆ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಹಿಗ್ಗಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದು ಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಆ SD ಕಾರ್ಡ್ ನಂತರ ಡೇಟಾ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿದ್ದೇವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈಗ ಇಲ್ಲಿ ವಿಷಯವನ್ನು ಕೇಳಿ
ಈ ಮೇಲಿನ ಭಾಗವನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಮಾರಲಾಗುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಅವರು ಮಾಡಿದ ಕೇವಲ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಬಹುಶಃ ನೀವು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ ಮತ್ತು
ಈ ಏನು ಇದು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ಕೇವಲ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಸಹಜವಾಗಿ ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಸ್ಲೈಡ್
ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ
ಸಮೃದ್ಧಗೊಳಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಮಾಹಿತಿ ತಿಳಿದಿದೆ ನಾನು
ಇದು ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಪಾಪ್ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬಲ ಇಲ್ಲಿ ಹೌದು ಹಹ್ ಏನೋ ಹಾಗೆ
ಅದು SD ಕಾರ್ಡ್ನೊಂದಿಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಇರುತ್ತದೆ
ಇದು ಸ್ಲೈಡ್
ಅದು ತೋರುತ್ತಿದೆ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಒಂದು ರೀತಿಯ ವಿರಾಮದ ಹಾಗೆ ಹೌದು
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಸರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಈ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಒಂದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಹೇಳಲು ಕಲ್ಪನೆ
ಮತ್ತು ಅವರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಲಾಕ್ ಗೊನ್ನಾ ಇಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ
ತಿರುಪುಮೊಳೆಗಳು ಹೌದು, ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಸುಳ್ಳು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಒಟ್ಟಾಗಿ ಜನರಾಗಿದ್ದರು ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಒಡ್ರೈಡ್ hc1 ಆಗಿದೆ
ನಾನು ನನ್ನ ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ 960 ಗಿಗ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಇರಿಸಿದೆವು
ಅದರಲ್ಲಿ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಮಾವೆರಿಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ 16 ಗಿಗ್ ಮೈಕ್ರೊ ಎಸ್ಡಿ ನಾನು ಮಾತ್ರ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ಅದನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಗೊನ್ನಾ
5 ವೋಲ್ಟ್ 4 ಆಂಪಿಯರ್ ಆಫ್ ಕೋರ್ಸ್ ನಮಗೆ 4 ಬೇಕು
amp ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಸಹ ಶ್ರಮಿಸುತ್ತೇವೆ
ಡ್ರೈವ್ ಯುಎಸ್ಬಿ 2 ದೊರೆತಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಹೊಂದಿದೆ
ಅದು ಮೀರಿ ಗಿಗಾಬಿಟ್ ಈಥರ್ನೆಟ್
ಮೈಕ್ರೊ ಎಸ್ಡಿ ಕಾರ್ಡ್ ಸ್ಲಾಟ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಸ್ಲಾಟ್ ಯುಹಸ್-1 ಹೊಂದಿದ್ದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು
ವೇಗವಾಗಿ ಆದರೆ ಮತ್ತೆ ನಾವು ಬಹುಶಃ ಹಾಕಲು ನೀನು
ನಮ್ಮ ದತ್ತಾಂಶದ ಅತ್ಯಂತ ಎಂದು ನಾನು
ಇಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಬೂಟ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಸ್ವತಃ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
SD ಕಾರ್ಡ್ನಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುವ ಮೊದಲು
ನೀವು SSD ಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರೂಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೀರಾ
ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರೂಗಳು ಇರುವುದರಿಂದ
ಅಲ್ಲಿ ಇರುವ ಮೇಜಿನು ಏನು ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ನನಗೆ ಮಾಡಿದ ವಿಚಾರವನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರತಿಭಾಶಾಲಿಗಳಂತೆಯೇ ಅವರು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಆಹಾರ ಗಾಳಿಯ ನೀವು ಒಂದೆರಡು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನಾವು ಎಂಎಂ-ಹಮ್ಮಿ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ರಂಧ್ರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಅದು ನಮಗೆದೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಕೇವಲ ಒಂದು ಸ್ಕ್ರೂ ರಂಧ್ರವಿದೆ
ನನ್ನ ಎಸ್ಎಸ್ ಪರಿಪೂರ್ಣತೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
ನಾವು ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ನಾವು
ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಸರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಓಹ್ ನಾವು ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಓಹ್ ಓಹ್
ನೀವು ನೋಡಿದ ಯಾವುದೇ ಸೂಚನೆಗಳಿಲ್ಲ
ಏನು ಬಾಕ್ಸ್ ಬಂದಿತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
DIY ಇದು ಕೇವಲ ಈ ವಿಷಯ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ನಿಮಗಾಗಿ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಿ
ಇದು ಚಿಕ್ನಂತೆಯೇ ನಾನು ನೋಟವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸಣ್ಣ ಹೋಮ್ ಸರ್ವರ್ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ಏನು
ಈ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರ್ಶ ಸಾಧನದ ರೀತಿಯ
ನ್ಯಾಯೋಯೋಸ್ನಂತಹ ಎಮ್ ಸರ್ವರ್ ಎಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು
ಇದನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆಗಾಗಿ ಏನಾದರೂ
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಮತ್ತು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಟ್ಯಾಬ್ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಲಾಗ್ಗಳನ್ನು SSD ಯಲ್ಲಿ ಇಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನೀಡಲು
ನಿಮ್ಮ ಎಸ್ಡಿಯಂತೆಯೇ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆ
ಕಾರ್ಡ್ SSD ಎಸ್ಡಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲಿದೆ ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದ್ಭುತ ಆಲ್ರೈಟ್ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸ್ಕ್ರೆವೆದ್
ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಇಲ್ಲಿ ಮರಳಿ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಸಶಾ ಮನುಷ್ಯ
ಆ ವಿಶಾಲವಾದ ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಹಿಟ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವೆ ಮತ್ತು ನಾನು ತಯಾರಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ದಾರಿ ಮತ್ತೆ ಸೆಟ್ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಅವಕಾಶ
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅದು ಇರುತ್ತದೆ
ಹೌದು ಮಿಮಿ-ಹ್ಯಾಮ್ ನನಗೆ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನಗೆ ಅಹ್ಬಾಕ್ಸ್ ನನಗೆ ಬೇಕು ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಾ
ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಲು ಇದು ಕೇವಲ ಅದು ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ವಿಷಯಗಳು
ಸರಿ ಅದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೊಂದಬಲ್ಲದು
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಹೌದು ಮೇಲೆ ಡೇಬಿಯನ್ ಇರಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಚಿತ್ರವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ನಡೆಸುತ್ತದೆ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಫ್ಲಾಶ್
B'Elanna ಅವರು ಅದನ್ನು ಮರುನಾಮಕರಣ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಖರೀದಿಸಿದ ಅಥವಾ ಅವರು
ಅವರ ಹೆಸರು ಅಥವಾ ಹಾಗೆ ಬದಲಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಗಾದರೂ ನೀವು ಅದನ್ನು ಬರ್ನ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಹೋಗಲು ಉತ್ತಮ
ಹೌದು ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದ್ದೀರಿ
ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ವಿಷಯ ಹೌದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ನೋಡಿ
ನಾವು ಬೆಂಕಿ ಹೇಳಲು ಅದನ್ನು ಆರ್ ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ
ಈ ನಂತರ
[ಸಂಗೀತ]
ThinkGeek gearbest ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ
ಬಿ & ಹೆ ಫೋಟೋ ವೀಡಿಯೊ ಇಬೇ ಅಥವಾ ಅಮೆಜಾನ್ ಅಥವಾ
ನೀವು ಕೇಳಬಹುದಾದ ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗವನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ
ನೀವು ಉತ್ತಮ ವ್ಯವಹಾರ ಮತ್ತು ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
ನಾವು ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು ಕೇವಲ ಭೇಟಿ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಲಿರುವ ಶಾಪಿಂಗ್ ಸೈಟ್ಗಳು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಭೇಟಿ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ಕಡಿತ ಪಾಲುದಾರರು
ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಪಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ
ಈ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಂತಹ ಹೆಚ್ಚಿನ ಉಚಿತ ವಿಷಯವನ್ನು ರಚಿಸಿ
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರೊಂದಿಗೆ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮತ್ತು ಮತ್ತೆ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಇದು ವರ್ಗ 5 ತಾಂತ್ರಿಕ ಟಿವಿ ಮತ್ತು
ವಿರಾಮದ ಮೊದಲು ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
hc1 ನಾನು ಇದೀಗ ಇಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಸರಳವಾಗಿ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಎತರ್ನೆಟ್ ಕೇಬಲ್ ಮತ್ತು ವಿದ್ಯುತ್ ಕೇಬಲ್
ವಿದ್ಯುತ್ ಕೇಬಲ್ ನೀವು ಯಾವುದಾದರೂ ವಿಷಯ
ಕ್ಯಾಟ್ 5 ಟಿವಿ ಯಿಂದ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಖರೀದಿಸಿ
ಒಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಅನ್ನು ಕಡಿದುಗೊಳಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದು 5 ವೋಲ್ಟ್ 4 amp ಆಗಿದೆ
ವಿದ್ಯುತ್ ಸರಬರಾಜು ಸರಿ ಮತ್ತು ಅದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಹೇಳಲು ಏಕೆಂದರೆ 4 ಆಂಪಿಯರ್ ಪಡೆಯಲು
ಕೇವಲ ಸರ್ಕ್ಯೂಟರಿಯನ್ನು ಅಲ್ಲಗಳೆಯುವುದು
ಎಸ್ಒಸಿ ಅಥವಾ ಸಿಂಗಲ್ ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆದರೆ
ಸಹ SSD ಬಲ ಅಥವಾ ನೀವು ಒಂದು ಹೊಂದಬಹುದು
ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ನೂಲುವಂತೆ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವು ಹೊಂದಿಕೆಯಾದರೆ
ಇದು 1.5 ಮಿಲಿಮೀಟರ್ಗಳಷ್ಟು ದಪ್ಪವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಅಥವಾ
ಇದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ 15 ಮಿಲಿಮೀಟರ್
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ 17 ಮೀಟರ್ಗಳ ಮಿಲಿಮೀಟರ್
ಆದರೆ ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಇದು 2.5 ಇಂಚು ಒಳಗೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತಿದ್ದುದರಿಂದ
ಆವರಣವು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನಾನು ನಾನು ಹೇಗೆ ಒಂದು SSD ಬಳಸಲು ನೀವು
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಅವರು ಭರವಸೆ ನೀಡಲಿದ್ದಾರೆ
mm-hmm ಅವರು ಹೌದು ಈಗ ಒಳ್ಳೆ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ ಅಸಾಧಾರಣ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬಳಸುವ ಯಾವುದೇ ಶಾಖ ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ಸಾಧನವು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಶಕ್ತಿ ನಡೆಯಲಿಲ್ಲ
ಇದು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ
ನನ್ನ ಸರ್ವರ್ ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
ನಾನು ಅದನ್ನು ನಾನು ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಬಳಸಬಹುದು
ಮನೆ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು ನೆಲಮಾಳಿಗೆ ಅದನ್ನು ಹಾಕಬಹುದು
ಅದನ್ನು ಪುಟ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಿಂದೆ ಎಳೆಯಬಹುದು
ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಸರ್ವರ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ನೂಲುವಂತಹವುಗಳಂತೆಯೇ ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ತಮ್ಮ ಕೈ ನೀಡಲು
ಹೌದು ಮತ್ತು ಬಲ ಡ್ರೈವ್ ಹಾನಿ
ಸೂಜಿ ನಾವು ಸೂಜಿ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ
ತಲೆಯು ಪ್ಲ್ಯಾಟರ್ಗಳನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ
ಬಹಳ ನುಣುಪಾದ ವಿಮಾನ ಕುಶನ್ ಇಲ್ಲ
ತಟ್ಟೆ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ನಡುವೆ ಹೀಗೆ
ಇದು ಎಲ್ಲಿ ಹಾನಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ
ಇದೀಗ ಅದರೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ವಿಷಯಗಳು ಇದೀಗ ಚಾಲಿತವಾಗಿವೆ
ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸುವಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಅಪಾಯವಿಲ್ಲ
ಬೇರೆ ಯಾವುದೋ ಅವರು ನಾನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಘನ-ಸ್ಥಿತಿಯ ಡ್ರೈವ್ ಸಸ್ಚಾ ಪುರಾವೆಗಳಂತಿದೆ
ಹಾಗೆ ನಾನು ನಾನು ತೂಗು ಕರೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುವುದು
ಪುರಾವೆ ನಾವು ಸಸ್ಚಾ ನಿರೋಧಕ ಎಂದು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಸರಿ ಹೌದು, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಹೌದು ಸುತ್ತಲೂ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ
ಹಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ನಾನು ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಇದನ್ನು ನೀವು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
ಟಿವಿ
ಯಾವುದೇ ವೀಡಿಯೊ ಇಲ್ಲ ಎಚ್ಡಿಎಂಐ ಔಟ್ಪುಟ್ ಇಲ್ಲ
ಈ ಮಂಡಳಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲಿ
X ಗಾಗಿ ನೀವು X ಗಾಗಿ 4k HDMI ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಔಟ್ಪುಟ್ ಬಲ ಇದು ಕೇವಲ ಅಲ್ಲ
ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಅದನ್ನು ಸರ್ವರ್ನಂತೆ ಅಥವಾ ಅದರಂತೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಿ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಕತ್ತೆ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ
ಘಟಕ ಆದರೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಒಂದು ಕತ್ತೆ ಕಟ್ಟುನಿಟ್ಟಾಗಿ ಸಂಗ್ರಹವಾಗಿರುವಂತೆ ಯೋಚಿಸಿ
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ಸಂಗ್ರಹಣೆಯನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಕಲಿಸಲು ಅದನ್ನು ಉಳಿಸಿ
ಅದು ಮತ್ತು ಕೇಂದ್ರೀಕೃತ ಶೇಖರಣಾ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಕೈಗೆಟುಕುವ ಇದು ಖರೀದಿಸುವ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲು ಮತ್ತು ಪೂರ್ಣ ಗಾತ್ರ ಸರ್ವರ್
ನಿಮ್ಮ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ನಲ್ಲಿಯೇ ಅವುಗಳನ್ನು ಹಂಚಿ
ಅದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಕೂಡಾ ಹೊಂದಿದೆ
ಎಂಟು ಕೋರ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಡೆಬಿಯನ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ವಿಸ್ತರಣೆ ಡೆಬಿಯನ್ 9 ನಾನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಈಗ ಸಹಜವಾಗಿ ನಾನು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್
ನಾನು ಡೆಬಿಯನ್ 10 ಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದರೆ ಬಸ್ಟರ್ ಗೆ
ಅದು ಲಭ್ಯವಿದೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹೆಪ್ಪುಗಟ್ಟಿದ ಹಾಗೆಯೇ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ
ನಾನು ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಇದು ಸರಿಯಾಗಿಯೆ ನೀವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಆದರೆ ಹೋದರೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದು ತಿನ್ನುವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಮೂಲತಃ ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೌದು ಆದರೆ ನೆಟ್ವರ್ಕಿಂಗ್ ಜೊತೆ
ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ಎಲ್ಲವೂ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಮಾವೆರಿಕ್ಸ್ ಡೆಬಿಯನ್ ವಿಸ್ತರಣೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಮಿಮಿ-ಹ್ಯಾಮ್ ನಾನು ಮಾಡಿದ SD ಕಾರ್ಡ್ಗೆ ದೃಶ್ಯ ಮಾಡಿದೆ
ಅದನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಿದೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಐಪಿ ನೋಡಿ
ನನ್ನ ರೌಟರ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ ವಿಳಾಸ
cuz ಇದು ಪರದೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮರೆಯದಿರಿ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ನನಗೆ ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ
ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದೆ
ರೂಟರ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ರೌಟರ್ ಡಿಹೆಚ್ಸಿಪಿ ಪೂಲ್ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ತೋರಿಸಿದ್ದು ಮತ್ತು ನಾನು, DHCP ನೋಡಬಹುದು
ಡೆಬಿಯನ್ ವಿಸ್ತರಣೆ ಮತ್ತು ಅದು 10.0.0.0 ಅನ್ನು ತೋರಿಸಿದೆ
ಇದೀಗ ಈ ಸಾಧನಕ್ಕೆ ನಿಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಪುಟ್ಟಿ ವಿಂಡೋಗೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಯಂತ್ರ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
ಇದು ಹೌದು ಎಂದು ತಿಳಿಸುತ್ತಿದೆ ಅದನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದೆ
10.0.0.0
ಆದುದರಿಂದ ಅದು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
ನಾನು 8 ಲಾಗಿನ್ಗಾಗಿ 1000 ಡಾಟ್ 1 ಅನ್ನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಲಾಗಿನ್ ಮಾರ್ಗವು ಝೂಮ್ ಇನ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಮತ್ತು ನಾನು ಸರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಬಲ ಮೇಲೆ ಬೀಳುವ ಆ ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ವಿಂಡೋ
ನಿಮ್ಮ ಪರದೆಯ ಸೌಂದರ್ಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಲಾಗಿನ್ ಆಗಿದೆ
ರೂಟ್-ಆಫ್-ಪೆಟ್ಟಿಗೆ ನಿಮ್ಮದಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಎಲ್ಲಾ ಲೋವರ್ಕೇಸ್ ಒಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಆಗಿದೆ
ನೀವು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣುವಂತೆಯೇ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ವಿಚಿತ್ರ ಫಾಂಟ್ ಆದರೆ Odroid odro ID
ಸರಿ ಈಗ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನ ಕೇವಲ ಜಾಸ್ತಿಯಿದೆ ಅಪ್ಡೇಟ್ ಸರಿ ಅವಕಾಶ ಇಲ್ಲ ಅವಕಾಶ
ಅದು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
ಈಗ ನಾವು ಏನಾದರೂ ಸೇವೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ಪರಿಶೀಲನೆ ನಾವು ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಏನು ನೀಡುತ್ತದೆ ದೋಷಗಳ ಇಡೀ ಗುಂಪೇ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಹೌದು ಏನು
ನಾನು ಏನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡದೆ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಗೇರ್ಗಳು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ
ನಿಜಾವಧಿಯ ಗಡಿಯಾರದ ಬ್ಯಾಟರಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಾಧ್ಯವೋ ಅಷ್ಟು
ನೀವು ನಿಜಾವಧಿಯ ಗಡಿಯಾರದಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಬ್ಯಾಟರಿ ನಾನು ಸ್ಪಾಟ್ ಇದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಆದರೆ ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ
ಸರಿ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದು ಏನು
ನನ್ನ ಗಡಿಯಾರ ಸೆಟ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಂದನು
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈ ಮತ್ತೆ ನೆಗೆತ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಲು
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಆ ಎಸ್ಎಸ್ಎಸ್ ದೋಷಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ನಿಮಗೆ ಇಷ್ಟವಾದಲ್ಲಿ ನೀವು ಚಲಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಸೂಕ್ತವಾದ ನವೀಕರಣವನ್ನು ನೀವು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
SSL ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳು ಅಥವಾ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದರೆ ಕೆಟ್ಟ
ಒಂದು ಸಾಧನದಿಂದ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ನಲ್ಲಿ
ಎಸ್ಎಸ್ಎಲ್ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳು ಕಳಪೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವ ಮೊದಲ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮದನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ದಿನಾಂಕ ಮತ್ತು ಸಮಯ ಸರಿಯಾಗಿ
ಇದು ಏಕೈಕ ಬೋರ್ಡ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನೊಂದಿಗೆ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ನಿಜವಾದ ಏಕೆಂದರೆ
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ನಿಜವಾದ ಸಮಯ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಕೆಲವು ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಗಡಿಯಾರ ಬ್ಯಾಟರಿ ಕೂಡ ಇಲ್ಲ
ನಿಜಾವಧಿಯ ಗಡಿಯಾರ ಓಹ್ ಆದರೆ ನೀವು
ಬೆಂಬಲ ಬಯಸುವುದನ್ನು ಒಂದು ಬ್ಯಾಟರಿ ಪ್ಲಗ್
ಅದು ಆ ಸಮಯವನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಬಲ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ ನೀವು
ಅದನ್ನು ಯುಪಿಎಸ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವಿರಾ ಅದು
ಸಮಯ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಅಥವಾ ಎನ್ಟಿಪಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಇಲ್ಲ ಅಥವಾ
ಅದು ಹಾಗೆ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಹಾಗೆ
ರೀಬೂಟ್ ಇದು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ
ಸರ್ವರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಡೌನ್ಲೋಡ್ಗಳು ಹೌದು
ಆದರೆ ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮಾಡಲು
ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸೋಣ
ನಾನು ಕೇವಲ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡುವ ಸಮಸ್ಯೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅದು ನವೆಂಬರ್ ಆಗಿದೆ
3 ನೇ 2016 ವಾಹ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೌದು ಹೌದು
ಇದು ಇವುಗಳೆಂದರೆ ಇದು ಬೋರ್ಡ್ ಆಗಿದೆ
ನಾನು ಇದೀಗ ಅನ್ಬಾಕ್ಸ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ಇದು ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ
ಚಾಲಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಗಡಿಯಾರ
ಇದು 2016 ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಮತ್ತೆ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಹೇಗೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಈಗ ಹೋಗಬಹುದು
ಹೂಪ್ಸ್ ಮೂಲಕ ಅಥವಾ ನೀವು ಉಪಕರಣವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ನಾನು ನನ್ನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಕರೆಯುವದನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದೆ
ಸಮಯ ತಲೆಕೆಳಗಾದ ಕಾರಣ ನೀವು ತಲೆ ಹೋದರೆ
ಬೋಳು ದಡ್ಡ ಕಮಾಂ ಕತ್ತರಿಸಿ nerdgasm ಮೇಲೆ
'ಅವರು ಶಬ್ದಗಳಂತೆಯೇ ಇದ್ದಾರೆ
ಮತ್ತು ನನ್ನ ದಡ್ಡತನದ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಾಣುವಿರಿ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಸಮಯ ಮುಕ್ತಾಯದ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಡಸ್ ಇಟ್ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಆಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವಲಯವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ನೀವು ಹೇಳಲು ಮಾತ್ರ
ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಎರಡು ಆಜ್ಞೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಒಂದು ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತದೆ
ಇದೀಗ ಅಥವಾ ಎರಡು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್
ಅದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸಮಯವನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನನ್ನ ಸರ್ವರ್ನಿಂದ ನೈಜ ಸಮಯ ಆದರೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ
ವಿಷಯ ಕೇವಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಸಮಯ ಅವಕಾಶ ಹೊಂದಿಸಲು ಅವಕಾಶ
ಈ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಗಮನಿಸುತ್ತೀರಿ
ಆ ಗಡಿಯಾರವು ನಿಜವಾಗಿ ಮಚ್ಚೆಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಹೊಡೆದಾಗ ಅದು ನೈಜ ಸಮಯವಾಗಿದೆ
ತದನಂತರ ಇಲ್ಲಿ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಮತ್ತು ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಅಂಟಿಸಲು ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅಂಟಿಸಿ ಅದನ್ನು ಅಂಟಿಸಿ
ನಾನು ಆ balled ನಿಂದ ನಕಲಿಸಿದ ಆ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು
ನೆಲ್ಡ್ಸ್ ನೆರ್ಡ್ ಗಾಸ್ಮ್ ಅಟ್ ವಾಲ್ಟ್ ನೆರ್ಡ್ ಕಮ್ ಮತ್ತು
ಈಗ ನಾವು ಫೆಬ್ರವರಿ 27 ರ ಬುಧವಾರ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನೈಜ ಸಮಯದಲ್ಲಿ 2019 ಈ ರೆಕಾರ್ಡ್
ನಾನು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಸಂಭಾವ್ಯವಾಗಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಹೌದು, ಅದು ನಿಮಗಿರುವ ಭರವಸೆಯಾಗಿದೆ
ಯಾವುದೇ ದೋಷಗಳನ್ನು ಹೋಗಬೇಡಿ
ಸರಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅಯ್ಯೋ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ನನ್ನ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಗಡಿಯಾರ ತಪ್ಪು ಎಂದು
ಈಗ ದಿನಾಂಕವನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ ಈಗ ಅದು 2019 ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
ಈಗ ಅದು 2019 ಎಂದು ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ನೀವು ನಿಮ್ಮದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವಿಶಿಷ್ಟ ಡೆಬಿಯನ್ ಸ್ಟಫ್ ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಿ
ಓಹ್ ಕೆಲವು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಇವೆ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ dotto ತೆಗೆದುಹಾಕಲು ನೀವು ಕೆಲವು ಮಾಡಬಹುದು
ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವುದನ್ನು ಮಾಡಿ
ನಾವು ಚಿಂತೆ ಹೋಗುವ ಇಲ್ಲ ಏನೇ ಆಗಿರಲಿ
ಇದು ಟುನೈಟ್ ಆದರೆ ಡೆಬಿಯನ್ ನ ಹಕ್ಕು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿರುವ ಎಲ್ಲವೂ ಆದರೆ ಏನು
ನಾವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ನಾವು ಗೊನ್ನಾ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಬೀಜ ಸರ್ವರ್ ರಚಿಸಿ
ಅದು ನಮಗೆ ಒಂದು ಎರಡು ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ನಮಗೆ ಅವಕಾಶ ವಿಶೇಷವೇನು
ವರ್ಗ-ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಪೂರ್ಣ ಋತುಗಳಲ್ಲಿ
ಈ ರೀತಿಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಾಧನದಲ್ಲಿ ಟಿವಿ
ಇದು ತಂಪಾದ - ಹೌದು - ಹೌದು ಇದು ವಿಶೇಷವೇನು
ಆ ಭಾಗವಾಗಿರಲು ನಮಗೆ ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ
ನಮ್ಮ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಅನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಸಮುದಾಯ
ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಇತರ ಜನರು
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ತಂಪಾಗಿದೆ
ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಕೊಟ್ಟರೆ
ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ನಂತರ ನೀವು ಮುಂದಿನ ಅದನ್ನು ನೀಡಬಹುದು
ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಹತ್ತು ಜನರು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದರೆ ಓ ಓ
ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುವ ಆ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಿಮಗೆ ಒಂದು ನಕಲನ್ನು ನೀಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಪ್ರತಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ಇದೀಗ ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಕೇಳಿರುವಿರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಓಹ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಕ್ರಮ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ಬಳಸಲ್ಪಡುವ ಮಾಡಿದೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹೊಂದಿದೆ
ಹಿಂದೆ ಕಾನೂನುಬಾಹಿರವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು
ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ ಇದು ಒಂದು ಅದ್ಭುತವಾದ ಕಾರಣ
ವಿತರಣೆಗೆ ಯಾಂತ್ರಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು
ಹೇ ಹೇಗೆ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
ಸಿನೆಮಾ ಬಿಟ್ನ ಅಕ್ರಮ ಪ್ರತಿಗಳನ್ನು ವಿತರಿಸುವುದು
ಅದು ಇದೊಂದು ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾವು ಅದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಇದನ್ನು ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ಫೈಲ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೆಸರುಗಳು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
ವರ್ಗ 5 ರ ಪೂರ್ಣ ಋತುಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಇತರ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಪ್ರದರ್ಶನಗಳು
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಮೊದಲ ವಿಷಯ
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ಇದೀಗ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ನಾವು ಮಾಡಿದ SSD ಯೊಂದಿಗೆ ಏನು
ಸರಿಯಾಗಿ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಒಳಗೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಅವಕಾಶ
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಮತ್ತು ನಾವು LS slash dev ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಎಸ್ಡಿ ಸ್ಟಾರ್ ಅನ್ನು ಕಡಿದುಹಾಕು ಮತ್ತು ನಾನು ಅಲ್ಲಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಎಸ್ಡಿ ಇದು
ಇದು ಒಂದು SATA ಡ್ರೈವ್ನಂತೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿದೆ
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಕೇಸ್
ಇಲ್ಲಿ ಎಸ್ಡಿಎ ಒಂದಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
SDA ಯ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ SSD ಯಲ್ಲಿ ವಿಭಜನೆ
ನಾನು ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದೆ ನಾನು ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
fdisk / dev SDA ಮತ್ತು ನಂತರ P ಮತ್ತು ನಾನು ಹೋಗಿ
ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು exFAT ಫೈಲ್ಸಿಸ್ಟಮ್ ಇದೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ಎಂಟು ನೂರ ತೊಂಬತ್ತು ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್
ಮೂರು ಸಂಗೀತಗೋಷ್ಠಿ ಆಲ್ರೈಟ್ ತಂಪು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎಂದನು
ಕೇವಲ ctrl ಸಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿವೆ ಎಂದು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ರೂಪಿಸಲು ಗೊನ್ನಾ
ಎಫ್ಎಫ್ಎಟಿ ಫೈಲ್ಸಿಸ್ಟಮ್ ನೆನಪಿಡುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಒರೆಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ರೂಪಿಸುವಂತೆ
ಆ ಡ್ರೈವ್ಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅಳಿಸಿಹಾಕುತ್ತದೆ ನಾನು ಕಡತಗಳನ್ನು ಬ್ಯಾಕ್ಅಪ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನಾಶಮಾಡಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಡಾಟ್ ext3 I ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
63 ರವರೆಗೆ ನಾನು XT ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ಭಾವಿಸೋಣ
ಉತ್ತಮ ಸ್ಲಾಶ್ ದೇವ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಎಸ್ಡಿಎ ಒಂದನ್ನು ಈಗ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನೀವು ಫೈಲ್ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುವಾಗ ಮನಸ್ಸು ಮಾಡಿ
ನೀವು ಬಯಸುವ ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟಿಂಗ್
ಅದು ಏಕೆಂದರೆ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಸೂಚಿಸಿ
ಮೊದಲ ವಿಭಾಗ ಎಸ್ಡಿ ಎ 1 ಏಕೆಂದರೆ ಎಸ್ಡಿ ಅಲ್ಲ
ಅದು ನಾನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಿದರೆ ಅದು ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿದೆ
ಇದು ಬಲ ನೀವು ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಹೇಳಲು
ಈಗ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಬಳಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಅದು exFAT ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ರಚಿಸಲು
ಫೈಲ್ಸಿಸ್ಟಮ್
ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೌದು ಹೌದು ತಿರಸ್ಕರಿಸುವ
ಸಾಧನ ಬ್ಲಾಕ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯಶಃ ಮರುಬಳಕೆ
ನನ್ನ ಓಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಎಚ್ಸಿ 1 ಅವರಿಗೆ ಅದು ಮಿನುಗುವಂತಿದೆ
ದೂರ ಇದು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದನ್ನು ದೂರ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಆ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡುವುದು
ನಾವು ಹೋಗೋಣ
ವೊವ್ ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿರಲಿಲ್ಲ
ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸ್ವರೂಪ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ನೋಡುವುದು
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಟುನೈಟ್ ರಿವರ್ಟಿಂಗ್ ನಾನು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ತಿಳಿದಿದೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಎಫ್ಎಸ್ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಜನರನ್ನು ನೋಡಿ
ಇದು ಸಾಧನ blah ಓಹ್ ವೌ ನೋಟ ತಿರಸ್ಕರಿಸಲು ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ
ಈಗ ವೇಗವಾಗಿ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸೂಪರ್ ವೇಗವಾಗಿ
ಸತ್ಯವನ್ನು ನಾವು ವಿರಾಮಗೊಳಿಸುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಎಸೆಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲಾಗಿದೆ
ಕಿರುತೆರೆ ನಾವು ಕೇವಲ ರೀತಿಯ ಪರಿಷ್ಕೃತ ಮತ್ತು
ಅದಕ್ಕೆ ಸರಿಯಾದ ಹಿಂತಿರುಗಿಸಿತು ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿದೆ
ಈಗ ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಕೇವಲ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ
ತ್ವರಿತ ಲಿನಕ್ಸ್ ತುದಿಗೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಓಲ್ಡ್ರಾಯ್ಡ್ hc1 ನೊಂದಿಗೆ ಮಾಡು ಆದರೆ ಹೇ ಆರ್ ಆರ್
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಕಲಿಯುತ್ತಾರೋ ಅದನ್ನು ಕಲಿಯುವುದು
ಬೇರೆ ಟುನೈಟ್
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು BLK ID BLK ID ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ನಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ನಲ್ಲಿರುವ ಸಾಧನಗಳ UUID ಮತ್ತು ನಮಗೆ
ನಾವು SDA ಒಂದು ನೋಡಿ ನೋಡಲು ಬಯಸುವ
ನಾವು ಸರಿಯಾದ UUID ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ಕಾರಣವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಬಯಸುತ್ತೀರೆಂದರೆ ನಾನು ಆರೋಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಬೂಟ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಈ ವಿಷಯ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಇದನ್ನು ನಾವು ಕರೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಆರೋಹಣ ತಾಣವು ಮನೆಯೊಳಗೆ ಹೋಗೋಣ
ಸ್ಲಾಶ್ ಇಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಇಲ್ಲ
ನಾವು ಮಾತ್ರ ರೂಟ್ ಆಗಿ ಲಾಗ್ ಇನ್ ಆಗಿದ್ದೇವೆ
ಬಳಕೆದಾರನು ನಾವು ಭದ್ರತೆಗೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲಿ ಅಭ್ಯಾಸಗಳು ನಾನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಬಹುಶಃ ಇಂದು ಮೂಲ ಎಂದು ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಒಂದು ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬಯಸುವ
ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ನಾನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಎಂಬುದೂ ಹಂತದ ಈ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ
ನಾನು ಇದೀಗ ಇಷ್ಟಪಡದ ಮೂಲದಂತೆ
ಇದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ರಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಬದಲಿಗೆ ಆದರೆ
ಇಂದು ನಾವು ಅದನ್ನು ಬಳಕೆದಾರ ಜಾಹೀರಾತಿನ ಮಾಡಬೇಕು ಮಾಡಬೇಕು
ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ - ಡಿ ರೋಬಿ ಯಾವುದೇ ಬಳಕೆದಾರನೂ ಕೆಟ್ಟ ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಇದು ಅಮಾನ್ಯ ಹೋಮ್ ಡೈರೆಕ್ಟರಿ ಯಾರೂ ಹೇಳಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಆದರೂ ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
ಓಹ್ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಸರಿಯಾಗಿ ಬಳಕೆದಾರರ ಸೇರ್ಪಡೆಯಾಗಿದೆ
ರಾಬಿ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ರಾಬಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ನಿಜವಾದ ಸಶಾ ನೀವು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸರಿಸಲು ಬಯಸುವ
ನನ್ನ LastPass ನನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮರೆತುಹೋಗಿದೆ
ಈಗ ಬಳಕೆದಾರ ಆಡ್ - ಡಿ ಮನೆ ರಾಬಿ ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ಕೋಶವನ್ನು ನೀವು ಹೇಗೆ ರಚಿಸುತ್ತೀರಿ
ರಾಬಿ
ಅಮಾನ್ಯ ಹೋಮ್ ಡೈರೆಕ್ಟರಿ ರಾಬಿ ಬೋಟ್ ಸರಿ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಮೋಸ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಹೋಮ್ ಮೇಕ್ ಡೆರ್ ಇಝೋರ್ ಸಿಎಚ್ ಓ ನಾ ವಿ: ರವಿ
ಮನೆ ರಾಬಿ ಸರಿ ಸು - ರಾಬಿ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು
ರಾಬಿ ಹೇ ನನಗೆ ನೋಡಲು ಯಾರು ನಾನು ರಾಬಿ ಆಮ್
ಸರಿ ಮತ್ತು ಕನಿಷ್ಠ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಮೇಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ಕಮಾಂಡ್ಗಳು ತಿಳಿದಿವೆ
ತಲೆ ಆದರೆ ಕನಿಷ್ಠ ನಾನು ನೋ ಹೂ ಐ
ನಾನು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಅರೆ ಉತ್ತಮ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬೋಧಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಇದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಆಗಿದೆ
ಸರಿ ನಾನು ಕೋರುತ್ತೇವೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ರಾಬಿ ಮನುಷ್ಯ
ಈಗ ಡೆರ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಸರಿಯುತ್ತೇನೆ
ಇದು ನಾನು ಹೇಳುವ ದಾಖಲೆಗಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಈ ಕೆಳಗಿನವುಗಳನ್ನು ಪೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಿ
ವಿವರಣೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು
ಹೋಮ್ ಫೋಲ್ಡರ್ ಸರಿಯಾದ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ರಚಿಸಿ
ನಾನು ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಇದೆಯೇ
ನನ್ನ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಸ್ಲಿಪ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಸರಿಸಲು ಬಯಸುವ
ನಿಜವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಇಲ್ಲಿ ನಾನು
ಈಗ ಈ SSD ಆಲ್ರೈಟ್ ಕರೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಸೈನ್ ಹೋದರೆ ನನಗೆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಸಿಡಿ SSD, ಲೋಕೋಪಯೋಗಿ ಇಲಾಖೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಅವರು
ಹೋಮ್ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ರಾಬಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ಇದೀಗ ಸಿಕ್ಕಿತು
ನಾನು ನಿರ್ಗಮಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ನಂತರ blk ID ಯನ್ನು ನಾನು UUID ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
SSD ಯಿಂದ SDA ಒಂದನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಬಹುಶಃ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ದುಃಖದಿಂದ ನನ್ನನ್ನು ಕಿಕ್ ಮಾಡಲು ಮುಕ್ತವಾಗಿರಿ
ಟೇಬಲ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ರಾಬಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನೀನು II ನೇ ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿಡಿಯುತ್ತೇನೆ
ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ನನಗೆ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
SSD ಗೆ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ಮಾಡದೆ ಹೋದರೆ ಬಲ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಈ ಹಂತಗಳು
ಇದು ಒಂದು ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
SATA ಕನೆಕ್ಟರ್ ಬಲಕ್ಕೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ನಾನು ನಾನು ವೇಳೆ ಏನು ವೇಳೆ
ನಾನು ಯಾವುದೇ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಅಥವಾ ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನೂ ಉಳಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅದು 16 ರ SD ಕಾರ್ಡ್ಗೆ ಉಳಿಸಲು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಗಿಗ್ಸ್ SD ಕಾರ್ಡ್ಗಳು ನಿಮಗೆ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಲ್ಲ
ಬಹಳಷ್ಟು ಇನ್ಪುಟ್ / ಔಟ್ಪುಟ್ ಅನ್ನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ಆ ಮೂಲಕ ದೂರ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಬಳಸಲು ಅದನ್ನು ಹೇಳುವ
UUID ಆಗಿದೆ
ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವಿನ ಅನನ್ಯ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆ
ವಿಭಜನಾ ಡೆವಲಪ್ / SDA ನಾವು
ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ SSDs ಮೊದಲ ವಿಭಾಗ
ನಾವು ext3 ಎಂದು ಫಾರ್ಮಾಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಇದೀಗ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನ್-ಒಹ್ ಹೋಗಲು
ನಾನು ನಿರ್ಗಮಿಸಿದ ಕಾರಣ ಮತ್ತೆ ನಾನು ಅಸಭ್ಯವೆಂದು ನೆನಪು
ರಬಿ ನ್ಯಾನೋ / ಇಟಿ ಸಿ / ಎಫ್ಎಸ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಮೊದಲ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಂಖ್ಯೆ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಅದನ್ನು UUID ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ ತದನಂತರ ನಾನು ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ನಾನು ಪುಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನೀವು ಕೆಲವು ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಾನು ಯುಐಡಿಯನ್ನು ನಾನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಂಡೆ ಮತ್ತು ನಂತರ
ಹಿಟ್ ಟ್ಯಾಬ್ ಸ್ಲಾಶ್ ಹೋಮ್ ಸ್ಲಾಶ್ ರಾಬಿ ಸ್ಲಾಶ್ SSD
ಇದು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಮೌಂಟ್ ಪಾಯಿಂಟ್
ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಯಸುವ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಿ ದಾಖಲಿಸಿದವರು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಂತರ ಆರೋಹಿಸಲು
ಫೈಲ್ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪ್ರಕಾರ ext3 ಮತ್ತು ನಂತರ ಹೊರಡೋಣ
ಮೊದಲನೇ ಮಾಹಿತಿ ಅದೇ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಿಜವಾದ SSD ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ಮಾಡಿದ
ಹೈಲೈಟ್ ಮಾಡಿ ಅಂಟಿಸಿ ನಂತರ ಜಾಗವನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ದೋಷಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಬೂಮ್ ದೋಷಗಳನ್ನು ಮರುಕಳಿಸುವಿಕೆಯಿಂದ ಹೊರಡೋಣ - ro
ಇದರರ್ಥ ಇದು ಮರುಮೌಲ್ಯಮಾಡುವುದು
ಇದ್ದರೆ ಓದಲು-ಮಾತ್ರ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿ ಚಾಲನೆ ಮಾಡಿ
ಒಂದು ದೋಷವು ಒಂದು ಸಮಯವಲ್ಲ ಎಂದರ್ಥ
ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ ಪ್ರವೇಶ ಸಮಯವನ್ನು ಬರೆಯಲು
ಫೈಲ್ಗಳು ಉತ್ತಮವಾದ ವಿಷಯ
SSD ಗಳು SD ಕಾರ್ಡ್ಗಳು ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ನೀವು
ಪ್ರತಿ ಬಾರಿಯೂ ನೀವು ಫೈಲ್ ತೆರೆಯಲು ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ
ಇದು ಪ್ರವೇಶ ಸಮಯ ಉಳಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತುಂಬುತ್ತದೆ
ಅಪ್ ಯಾವುದೇ ಯಾವುದೇ ಆದರೆ ಬಳಸುವ ಅದನ್ನು ಬರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಇನ್ಪುಟ್ / ಔಟ್ಪುಟ್ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ
ಇನ್ಪುಟ್ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಸರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನೀವು ಜೀವಿತಾವಧಿಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಡ್ರೈವ್ ದೇವರು ಆದ್ದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಸಮಯ ಹೇಳಲು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಅದು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಅಲ್ಲ
ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ
ತಿರಸ್ಕರಿಸಿ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಶೂನ್ಯ ಒಂದರಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
ಆ ಆದೇಶದ ಸಲುವಾಗಿ ನೆನಪಿಡಿ
ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಹೇಗಾದರೂ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಅದು ನಮಗೆ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
FS ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಸಮಗ್ರ ಪ್ರದರ್ಶನ
ಟ್ಯಾಬ್ ನಾವು ಆದರೂ ಆ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ನಮ್ಮ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ
ಬಲಗೈ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಅಪಶ್ರುತಿಯ
ನಿಮ್ಮ
ಇದು ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನಿರ್ಗಮಿಸಲು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಿಯಂತ್ರಣ ಎಕ್ಸ್ ಉಳಿಸಲು ಓ
ಮೌಂಟ್ - ಇಹ್ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ
ಸಂಭವಿಸಿದ
ಸಿಡಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಹೋಮ್ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ರಾಬಿ ಎಲ್ಎಸ್ / ಲಾ SSD
ಮೌಂಟ್ ಪೈಪ್ grep SSD ಆ ಸೆ da1 ನಲ್ಲಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ
SSD ಯಲ್ಲಿ ಆರೋಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೋದರೆ
ಆ ಫೋಲ್ಡರ್ ಕಳೆದುಹೋದ ಮತ್ತು ಕಂಡುಬಂದಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುತ್ತದೆ
ನಾನು ಪರೀಕ್ಷಾ ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿ ಈಗ ಪರೀಕ್ಷೆ ಇದೆ
ನಾನು ಈಗ SSD ಅನ್ನು ಆರೋಹಿಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ನೋಡಿ
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೋಗಿದ್ದರೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಅದು ಸರಿಯಾದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಅದು ಆರೋಹಿತವಾಗಿಲ್ಲ
ಈ SSD ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಈ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿದೆ
ಅದು ಆಕ್ಸಿಮೋರಾನ್ ಆದರೆ SSD ಡ್ರೈವ್ನಲ್ಲಿದೆ
ಸರಿ ಹೌದು ಈಗ ನಮಗೆ ಒಂದು ಸ್ಥಳವಿದೆ
ನಾವು ದೃಢವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಬಹುದು
ಡ್ರೈವ್
ಈಗ ನಾವು ತಂಪಾದ ಕೋರುತ್ತೇವೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ರಚಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ಗೊನ್ನಾ ಒಂದು ಸರ್ವರ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಚಿಂತಿಸಬೇಡ
ನಾವು ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದು ನಮಗೆ ಗೊತ್ತು
ಸಮಯ ಆದರೆ ನಾವು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಈಗ ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ನಾವು ಆರ್
ಹೇಳಲು ಟೊರೆಂಟ್ ಸರ್ವರ್ ವನ್ನಾಗಿಸುತ್ತಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ
ನೀವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗೆ ಹೋಗಬಹುದು ಇದೀಗ ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನವೀಕರಿಸಿ ಆದರೆ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯವಾಗಿದೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು
ಹೇ ನವೀಕರಿಸಿರುವುದರಿಂದ ಮತ್ತೆ ನವೀಕರಣಗೊಳ್ಳಲಿದೆ
ಅವರು ಸರ್ವ್ನಲ್ಲಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ನವೀಕರಿಸಿ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಅಪೇಕ್ಷಿಸುವ ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳು
ಪ್ರಸರಣ - ಡಮನ್ ಡಮನ್ ಬ್ಯಾಕ್
ವರ್ಗಾವಣೆ ಕೆಲಸ ಉತ್ತಮ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ
ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಜೊತೆ ಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ಒಂದು GTK ಇಲ್ಲಿದೆ
ನೀವು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಸುವ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
ಬಿಟ್ ಸರಿ ನಿಮ್ಮ GUI ರಲ್ಲಿ ಹರಿದ ಆದರೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲದೆ ಒಂದು ತಲೆ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಯಾವುದೇ ಇಲ್ಲದೆಯೇ ಮಾಜಿ ಇಲ್ಲದೆ ಮಾನಿಟರ್
ಒಂದು ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಈಗ ನಾವು, ನಾವು ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ ಸರ್ವರ್
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಡಿ ಸಿ ಸಿಸ್ಟಮ್ಎಲ್ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಪ್ರಸರಣ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
- ಡಮನ್
ಮತ್ತು ಅದು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಪ್ರಾಯಶಃ ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಾವು 192 ಓಹ್ ಇಲ್ಲ 10.0.0.0 'ln ನಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
90 91 ನನ್ನನ್ನು ಪ್ರಸರಣಕ್ಕೆ ಕರೆದೊಯ್ಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಆದರೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
403 ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಏಕೆಂದರೆ ಹೇ
ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ ನಾವು ಜಿಗಿತವನ್ನು ಮಾಡೋಣ
90 90 ರ ತನಕ ಅದು ತಿರುಗುವುದನ್ನು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಮತ್ತು ಈ ಸೈಟ್ ಇರುವಂತಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಲುಪಿತು ಯಾವುದೇ ಇದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ ತಲುಪಿದಾಗ
ನಮಗೆ ತಿರಸ್ಕರಿಸುವುದು ಏಕೆ ನಮ್ಮನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸುತ್ತಿದೆ
ಅನಧಿಕೃತ ಐಪಿ ವಿಳಾಸವು ಹೇಗೆ ತಂಪಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಭದ್ರತೆ ಹೊಂದಿದೆ
ನಾವು ಅನುಮತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಯಾರಾದರೂ
ಅವರು ಹೊರತು ನಮ್ಮ ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಸರ್ವರ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಐಪಿ ವಿಳಾಸದಿಂದ ದೃಢೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ನಾನು ಆಂತರಿಕ ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಗೊನ್ನಾ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಇದೀಗ ಆ ಸ್ಥಾಪಿಸಲು
ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನಂತೆ ನನ್ನ IP ವಿಳಾಸವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನನ್ನ ಟರ್ಮಿನಲ್ಗೆ ಹೋಗು ನಾನು ವಿಂಡೋಸ್ನಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
10 ಐಪಿ ಸಂರಚನಾ ಎಲ್ಲಾ ವಾಹ್ ಸಾಕಷ್ಟು ಆ ಹೈಪರ್ ವಿ
ಮತ್ತು ಉಳಿದವು ಇಲ್ಲಿ ಜಿಗಿತವನ್ನು ಮಾಡೋಣ
huh 10 dot 0 dot 0 dot
ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದು ಯಾವುದೇ ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
CTL ಸ್ಟಾಪ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಮಿಷನ್
- ಡೀಮನ್ ಹಾಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಮರೆಯಬೇಡಿ
ಏಕೆಂದರೆ ಡೀಮನ್ ನೀವು ಯಾವುದಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಹೌದು ಅವರು ಸಂರಚನೆಯಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ
ಡೆಮನ್ ಏಕೆಂದರೆ ಉಳಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮತ್ತು ಇದು ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ನೀವು ಮೊದಲು ಡೀಮನ್ ಅನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ನ್ಯಾನೋ ಇತ್ಯಾದಿ 'ಸ್ಲಾಶ್ ಪ್ರಸರಣ ಡೇಮ್ -
ಡಮನ್ ನಾನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರಬೇಕು
ಅಲ್ಲಿ ಜೇಸನ್ ಎಂಬ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳನ್ನು ನಾವು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಿದರೆ ಈಗ ಹೋಗಿ
ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆರ್.ಪಿ.ಸಿ. ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ -
ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟಿ ನಮ್ಮ ಪಿಸಿಗೆ ಹೋಗಿ - ಬಿಳಿ
ನಮ್ಮ PC ಪಿಸಿ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡಿ
ಬಳಕೆದಾರ ಹೆಸರು ಬಿಳಿ ನಮ್ಮ ಪಿಸಿ ಬಿಳಿ ಪಟ್ಟಿ ಪಟ್ಟಿ
ಸ್ಥಳೀಯ ಹೋಸ್ಟ್
ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ ಆದರೆ ನನ್ನ IP ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅಲ್ಲ
ಕೊಮಾ 10.0.0.0 ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಅದ್ಭುತ ಮತ್ತೆ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು ಓಹ್ ಉಳಿಸಲು
ಈಗ ನಿರ್ಗಮಿಸಲು X ಅನ್ನು ಹೆಸರನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಆಟದ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಎಲ್ಎಲ್ ಪ್ರಸಾರ ಪ್ರಸರಣ
ಡೀಮನ್ ಈಗ ನಾನು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಐಪಿ ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ ಹೌದು ಅದು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದೆ
ಬಳಕೆದಾರಹೆಸರು ಮತ್ತು ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಬಳಕೆದಾರಹೆಸರು
ಪ್ರಸರಣ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಪ್ರಸರಣ ನಮೂದಿಸಿ
ಈಗ ನಾವು ಬಿಟ್ಟೊರೆಂಟ್ ಅನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಫಾರ್ ಬೀಜಕ್ಕಾಗಿ ಕ್ಲೈಂಟ್ ಸರ್ವರ್
ನಾವು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು ಎಲ್ಲವೂ ಡೌನ್ಲೋಡ್
ಆ SSD ಗೆ ಉಳಿಸಲು ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದ್ದು
ಅದು ಮತ್ತೆ ಈ ಸಂರಚನೆಯಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ನಿಲ್ಲಿಸೋಣ ಮತ್ತು ಸಂಪಾದನೆಗೆ ಹಿಂದಿರುಗಿ ನೋಡೋಣ
ಆ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು JSON ಫೈಲ್ ಮತ್ತು ನೋಡೋಣ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ಗಳಿಗೆ ಉಳಿಸುತ್ತಿದೆ
der ಇದು ವರ್ ಲಿಬ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಪ್ರಸರಣ ಡೆಮನ್ ಡೌನ್ಲೋಡ್ಗಳು ಅವಕಾಶ
ಆ ಮನೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ
ರಾಬಿ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ಈ ಟೊರೆಂಟುಗಳನ್ನು ಸರಿ ಎಂದು ಕರೆಯೋಣ
ಸರಿ ಈಗ ನಾನು ಹುಟ್ಟಿನ ಮನೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ರಾಬಿ SSD ಟೊರೆಂಟುಗಳು ಇದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ಇದೀಗ ಸಿಎಚ್ ಸ್ವಾಮ್ಯದಲ್ಲಿದೆ - ನಮ್ಮ ರಾಬಿ
ರಾಬಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ರಾಬಿ SSD ಟೊರೆಂಟುಗಳು
ಒಂದು ಸಂವಹನ ಗುಂಪು ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಅಥವಾ ಬಳಕೆದಾರ ಗುಂಪುಗಳು ಅಥವಾ ಸಂವಹನವು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಆರಂಭಿಸಲು ತಂದೆಯ ಹೇಗಾದರೂ ಇದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಈಗ ನಾನು ಫೋಲ್ಡರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಇದೀಗ ರಾಬಿ ಮಿಮಿ-ಹಮ್ಮಿಂದ ಮಾಲೀಕತ್ವವನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ನ ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ಸರಿ ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮೇಲೆ ತಲೆ ಅವಕಾಶ
ಟೊರೆಂಟ್ ಡಾಕ್ ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಲೆಟ್ಸ್
ಸೆಳೆತ 11 ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಲಿಂಕ್ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಕಲಿಸಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ತೆರೆಯಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಹೊಸ ಸರ್ವರ್ನಲ್ಲಿ URL ಅನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನ ಫೋಲ್ಡರ್ ನೋಟವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಆ ತಂಪಾದ ಓರ್ಡ್ ಅದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಅಪ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವಾಗ
ಸರಿ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ನನ್ನ ಟರ್ಮಿನಲ್ ಎಲ್ಎಸ್ ಸರಿ LS ಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಅಲ್ಲಿ ರಭಸವಾಗಿ ಏನೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಏನೂ
ಓ ಅದು ಬರುತ್ತಿದೆ, ಅದು ದೋಷದ ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲ
ನಿರಾಕರಿಸಲಾಗಿದೆ
ರಾಬಿ ಕಾರಣ ಯಾಕೆ ಅನುಮತಿ ನಿರಾಕರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಂವಹನ ನಡೆಸುತ್ತಿರುವ ಬಳಕೆದಾರರಲ್ಲ
gtk ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ತ್ವರಿತ ಶೋಧ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗು
ನಾವು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಡೆಬಿಯನ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಮಿಷನ್ ಇಲ್ಲ
ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಬಯಸುವ ಆಗಿದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಭದ್ರತಾ ಅಭ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ನೀಡಲು
ಇದು ಪ್ರತಿಭೆ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಹಾಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ಗೊನ್ನಾ ಇಲ್ಲ ನೀಡಿ ಏಳು ಏಳು
ಏಳು ಅನುಮತಿಗಳನ್ನು ಅದು ಅಸಂಬದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಅಪಾಯಕಾರಿ, ಇದುವರೆಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹೇಳಿದರೆ ಅದು ಹೌದು
ಕೆಲಸ ಆದರೆ ನಾವು ಹೌದು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
ಮೂಲ ಫೈಲ್ ಎಲ್ಎಸ್ VAR ಲಿಬ್ ಪ್ರಸರಣ
ಡೀಮನ್ / ಡೌನ್ಲೋಡ್ಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ - ಲಾ ಮತ್ತು ನಾನು
ಅದನ್ನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಡೆಬಿಯನ್ -
ಪ್ರಸರಣ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಿಎಚ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಹೇಳಲು ಮನುಷ್ಯ
ಸ್ವಂತ - ನಮ್ಮ ಡೆಬಿಯನ್ - ಪ್ರಸರಣ: ಡೆಬಿಯನ್
- ಸಂವಹನ ಮನೆ ರಾಬಿ
ನನ್ನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿ ಟೊರೆಂಟುಗಳನ್ನು ನಾನು ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ
ನಾನು ಮಾಡಿದರೆ ಈಗ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಸಿಸ್ಟಮ್ಕ್ಲ್ ಪುನರಾರಂಭದ ಟ್ರಾನ್ಸ್ ಮಿಸ್ ತೋರಿಸಲಾಗಿದೆ -
ಡೇಮಂಡ್ ನಾನು ಸುಮಾರು ಏನಾಯಿತು
ಸಂವಹನ ನನಗೆ ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಸರಿಯುತ್ತೇವೆ ಇದೀಗ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನ ಮತ್ತೆ ನೆಗೆತ ಅವಕಾಶ ಪುನಃ
ರವಾನೆ ಇಲ್ಲಿ ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ರಿಫ್ರೆಶ್
ಮತ್ತು ನಾನು ಎಂದನು ಸರಿ ಪುನರಾರಂಭಿಸಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ಓಹ್ ಇದು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಇಲ್ಲ ಸರಿ ನಾನು
ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದು
ಮತ್ತು ನಾನು ಎಂದನು ಈಗ ನಾನು ಬಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಕೀಲಿಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸರಿಯಾದ ಅನುಮತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಏನು ಕಾರಣ ಜನರಾಗಿದ್ದರು
ಲಿನಕ್ಸ್ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದರ
ಫೋಲ್ಡರ್ನ ಅನುಮತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ರೌಡಿ ಆದರೆ ಸಂವಹನ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಅದು ಏನು ಎಂದು ಬರೆಯುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
ರಾಬಿ ಒಡೆತನದ
ಸರಿ ಈಗ ಕೆಲಸವು ಈಗ ನೋಡೋಣ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಮರಳಿ ಹೋದರೆ
ರಭಸವಾಗಿ ಇದು ಸೃಷ್ಟಿಸಬೇಕು ನೋಡಲು
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಫೋಲ್ಡರ್ ಎಲ್ಲವೂ
ಓ ಓಹ್ ಸರಿ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಬಿಟ್ ಡಾಟಾ ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ವಾಚ್ ಎಲ್ಎಸ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಟೊರೆಂಟುಗಳು ಇದು ಐದು ವಿಭಾಗವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಸಿ 11 ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದರೆ
ಆ ನೋಡಲು
ಅಲ್ಲಿ ಅದು 11 ನೇ ವರ್ಷ ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು
ನನ್ನ SSD ಹಕ್ಕನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವ
ಅದು ಇಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ನೋಡೋಣ
520 ಕಿಲೋಬೈಟ್ಗಳನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡುವ ಜನರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಪ್ರತಿ ಸೆಕೆಂಡಿಗೆ ಕಿಲೋಬೈಟ್ಗಳು ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಈಗ ಒಮ್ಮೆ
ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ನಾನು ಏನಾಗುತ್ತದೆ
ಈಗ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಯಾರು ಬೀಜ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ
ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತದೆ
ಅದು ನನ್ನ ಸರ್ವರ್ನಿಂದ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
ಬಲ ಇಲ್ಲ ಒಂದು droid hc1 ನಂಬಲಾಗದ ಮೇಲೆ
ಈ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ತಂಪಾದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಚಿಕ್ಕದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನೋಡಿ ನೀವು ಎಚ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯ ಎಂದು ವಿಷಯ
ಸಹಜವಾಗಿ ಇದು ಒಂದು ಕತ್ತೆ ಎಂದು ಮಾಡಬಹುದು
ಕೇವಲ ಸಾಂಬಾವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಒಂದು ರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಆಂತರಿಕ ಮಾರ್ಗ
SSD
ನೀವು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನಾವು ಬಹಳಷ್ಟು ಟುನೈಟ್ ಕಲಿತಿದ್ದೇವೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ ಇದ್ದರೆ ನೀವು ಅನುಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ನಮಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸಲು ಅಥವಾ ನಮಗೆ ಸೇರಲು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮೇಲೆ ಮೇಲೆ ಅಪಶ್ರುತಿಯ ತಲೆಗೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾರ್ಗಗಳಿವೆ
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಲು ಆದರೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
hc1 ನೀವು ಒಂದು cat5 TV ಸ್ಲಾಶ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸಾಧನ ಅದನ್ನು ಬೆಂಕಿಯಂತೆ ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು
ಅದನ್ನು ಆಹ್ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಬಿಟ್ಟು ಈಸ್ ಗೊನ್ನಾ ಬಿ
ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ಚಿಕ್ಕ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಬಹಳ ಟೊರೆಂಟ್ ಸೀಡರ್
ತಂಪಾದ ಹೌದು ನೀವು ಬಲ ನಾನು ಆಲ್ರೈಟ್ ಇಲ್ಲಿ am
ಕಥೆಗಳು ಈ ವಾರ ಒಳಗೊಂಡ ಮಾಡಲಾಯಿತು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಅಸಹ್ಯ
ವಿಜಯದ ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಕೋಡ್ ಮರಣದಂಡನೆ ದೋಷವು ಬೆದರಿಕೆಯಾಗಿದೆ
14 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಬಳಕೆದಾರರು
ಮತ್ತೊಂದು ಭಯದ ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ನ್ಯೂನತೆಗಳಿಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಇಂದಿನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಚಿಪ್ಸ್
ತುಂಬಾ ದುರ್ಬಳಕೆ
ಒಂದು ಜೋಡಿ ಆಫ್ stealthy ಮಾಲ್ವೇರ್ ರನ್ ಮರೆಮಾಡಿ
ಹೆವ್ಲೆಟ್-ಪ್ಯಾಕರ್ಡ್ ಎಂಟರ್ಪ್ರೈಸ್ ಸರ್ವರ್ಗಳು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ರಲ್ಲಿ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನಿಲ್ದಾಣಕ್ಕೆ
ಒಂದು ಪ್ರಯೋಗವಾಗಿ ಇನ್ನೂ 2017 ರ ಆಗಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ
ಮೂರು ತಿಂಗಳು ಭೂಮಿಗೆ ಮರಳಿ ಬರುವುದಿಲ್ಲ
ತಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶಿತ ಹಿಂದಿರುಗಿದ ನಂತರ ಮತ್ತು
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೋಲೋಲೆನ್ಸ್ - ಬಂದಿದೆ
$ 3500 ಗೆ ಘೋಷಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಇದೀಗ ಈ ಮೊದಲು ಸಾಗಿಸಲು ಪೂರ್ವ-ಆದೇಶ
ವರ್ಷದ ಈ ಕಥೆಗಳು ಬಲ ಬರಲಿದೆ
ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ ಈ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5
ವಾರದ ಅಗ್ರ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡ ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್
ಜಾಗವು ನಮ್ಮಿಂದ ನಿಧಾನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಜೆಮ್ಮಾ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹೊಚ್ಚಹೊಸ ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ಅವು ನಿಮ್ಮ ಭಯಾನಕ ನಟ ಈ
ಅಲ್ಲಿ ನಟನೆಯು ನೀವು ಆಡುವ ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ
ನಾನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಾಗುತ್ತೇನೆ ಸರಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಭಾವಿಸಲಾದ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಜೆಫ್ ಏಕೆಂದರೆ
ಗೊಂದಲಕ್ಕೊಳಗಾಗುವುದು ನಿಮಗೆ ಇರಬೇಕೆಂದು ಅರ್ಥವಲ್ಲ
ಭೇಟಿ ಕ್ಯಾಪ್ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ DreamHost
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ಗಾಗಿ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಲು
ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ಖಾತೆಗಳನ್ನು MySQL ಡೇಟಾಬೇಸ್ಗಳು ಇತ್ತೀಚಿನವು
ಪಿಎಚ್ಪಿ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು
ಉಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನೋಂದಣಿ ಸಹ
ಅದು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಆರು ಡಾಲರ್ಗಿಂತ ಕಡಿಮೆ
ಇಂದು ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಡ್ರೀಮ್ ಹೋಸ್ಟ್ ನಾನು ಸಶಾ ರಿಕ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ಅಗ್ರ ಕಥೆಗಳು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದವು
ನಾನು ಮೊದಲು ಕಥೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಮೊದಲು
ನನಗೆ ಒಂದು ಭಾಷಣವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿ
ಭೂಮಿಯೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಅಡ್ಡಿಯಾಗುತ್ತದೆ
ಇದು ಜಯದ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖವಾದ ಕಥೆಯಾಗಿದೆ
ಕಚ್ಚಾ
ಹೌದು ನಾನು ಕೆಲವು ತಪ್ಪು ಹೇಳಲು ನಾನು
rawr ಹಳೆಯ ಆರ್ಕೈವಿಂಗ್ನಂತೆ ಇದ್ದಾಗ ಪಾಯಿಂಟ್
ಜನರು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಾರೆಂದು ಹೇಳಲು
ತಮ್ಮ ಕತ್ತೆ ಹೇಳಲು ಯಾರು ವಿಂಡೋಸ್ ಜನರು
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುವಿಕೆ ಒಟ್ಟು ಹಕ್ಕು ನಿರಾಕರಣೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ನಾನು ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಉತ್ತಮ ಹೇಳಲು ಮನುಷ್ಯ
ಇದು ಗಾಳಿ ಸ್ವಗೃಹ ಇರಬಹುದು ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಇರಬಹುದು
ನಾನು ಕರಡಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಉತ್ತಮ ರೆನಾಯರ್ ಇರಬಹುದು
ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇದು ಕಚ್ಚಾ ಪ್ರತಿ ಬಾರಿ ಗೆದ್ದಿದೆ
ಅಸಹ್ಯ ಕೋಡ್ ಮರಣದಂಡನೆಯ ರೀತಿಯ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ
ಲಕ್ಷಾಂತರ ಜನರಿಗೆ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದ ದೋಷ
ನೀವು ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದರೆ 14 ವರ್ಷ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ
500 ಮಿಲಿಯನ್ ಜನರು ಈಗ ನಮ್ಮ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಗೆದ್ದಿದ್ದಾರೆ
ಜಯ ಸಾಧಿಸಲು ಉತ್ತಮ ಸಮಯ ಎಂದೆನಿಸುತ್ತದೆ
ವಿಂಡೋಸ್ ಫೈಲ್ ಕಂಪ್ರೆಷನ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನೊಂದಿಗೆ
ವಿಶ್ವಾದ್ಯಂತ ಐದು ಮಿಲಿಯನ್ ಮಿಲಿಯನ್ ಬಳಕೆದಾರರು
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಹದಿನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
ಹಳೆಯ ದುರ್ಬಲತೆಯನ್ನು ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಸಿತು
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಲು ದಾಳಿಕೋರರಿಗೆ
ಗುರಿಗಳು ಬೂಬಿ-ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ತೆರೆದಾಗ
ದುರ್ಬಲತೆ ಒಂದು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಪ್ಯಾಚ್ ಛೇದಕ ನ್ಯೂನತೆಯು ಆ
dl la dot ಗೆ ಎಕ್ಕ ಆವೃತ್ತಿಯಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದರು
ಮೂರನೇ ಪಕ್ಷ ಕೋಡ್ ಗ್ರಂಥಾಲಯ ಇಲ್ಲ
2005 ರಿಂದ ಅವರ ನಿಜವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅಡ್ಡಹಾಯುವಿಕೆಯು ಆರ್ಕೈವ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಕಡತಗಳನ್ನು
ಆರ್ಕೈವ್ ಫೋಲ್ಡರ್ಗೆ ಹೊರತೆಗೆಯಲು
ಸೃಷ್ಟಿಕರ್ತರು ಫೋಲ್ಡರ್ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಬಳಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ಆಯ್ಕೆಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಮೂರನೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಗ್ರಂಥಾಲಯವು ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಅಂತಹ ಶೋಷಣೆ ಮಿತಿಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ವಿಳಾಸ ಸ್ಥಳ ಲೇಔಟ್ ಯಾದೃಚ್ಛೀಕರಣದಂತೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ತಡೆಗಟ್ಟುವಂತಿತ್ತು ಎಂದು
ಅತ್ಯಂತ ಸ್ಪಷ್ಟ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು
ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸಬಹುದಾದ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲಾಗುವುದು
ರನ್ ಅಲ್ಲಿ ವಿಂಡೋಸ್ ಆರಂಭಿಕ ಫೋಲ್ಡರ್
ಮುಂದಿನ ರೀಬೂಟ್ ಇದು ದಾಟಿಕೊಂಡು ಸುಲಭವಾಗಿತ್ತು
ವಿಂಡೋಸ್ ಅನುಮತಿಗಳನ್ನು ಬರೆಯಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಪ್ರಕಟವಾದ ಬಿಡುಗಡೆ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳಲ್ಲಿ ಆ ಫೋಲ್ಡರ್
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ವಿನ್ಆರ್ಆರ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಹೇಳಿದರು
ಅವರು ಹೇಳಿದ್ದ ದುರ್ಬಲತೆಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿದರು
ಎಕ್ಕ ಆವೃತ್ತಿ 2.2 ನೀವು ಇರಲಿಲ್ಲ
2005 ರಿಂದ ನವೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಅದರ ಮೂಲ ಕೋಡ್ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ನಾವು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ
ನಾನು ಫಾರ್ಮ್ಯಾಟ್ಗೆ ಬೆಂಬಲಿಸಿದ ಸಾರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಬಿಡಲು
WinRAR ಬಳಕೆದಾರರ ಸುರಕ್ಷತೆಯನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಿ
ರಲ್ಲಿ ಕೋಡ್ ಮರಣದಂಡನೆ ದುರ್ಬಲತೆ
ವಿನ್ಆರ್ಆರ್ಆರ್ ಸಂಪೂರ್ಣ 14 ವರ್ಷಗಳ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ಯುನಿವರ್ಸ್ ಆವೃತ್ತಿ 2 ಲೈಬ್ರರಿಯಿಂದಾಗಿ
ದಾಖಲಿಸಿದವರು ಪ್ರಾಯಶಃ ಅದಕ್ಕೂ ಹಿಂದಿನ ಎಂಬುದು
ಕ್ರೇಜಿ ಯೇಹ್ ಈ ಬಿಂದುಗಳ ಒಂದೆರಡು
ನನ್ನಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಮಂದಿ ನನಗೆ ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ
ಏಸ್ ನಂತಹ ಏಸ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಸಿದ ಉಪಕರಣಗಳು
ಮತ್ತೊಂದು ಆರ್ಕೈವಲ್ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಬಲ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ನೀವು zar ಅನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ tar.gz ನೀವು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ರಾ yeah ಪಡೆದಿರುವಿರಿ 7-ಜಿಪ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಆದ್ದರಿಂದ 7-ಜಿಪ್ ಮತ್ತು ಇತರ ರೀತಿಯ ವಿನ್ಆರ್ಆರ್
ಸಾಧನಗಳು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದೆಂದು ಅವರು ತಿಳಿದಿರಬೇಕು
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಇದನ್ನು ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ಆರ್ಕೈವ್ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅನ್ಜಿಪ್ ಮಾಡಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವು ಸೇರಿವೆ
ಏಸ್ ಎಂಎಂ-ಹಮ್ ಮತ್ತು 14 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ಇದನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಇನ್ನೂ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
ಅಭ್ಯಾಸ ನಾನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
tar.gz ಯು ವಯಸ್ಸಿನವರೆಗೆ ಹೊಂದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ
ಒಂದು ಟಾರ್ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದು ಸೇರಿವೆ
ಇದು ಒಂದು ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ನೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುವರು
ಇದು ರಕ್ಷಿಸುವ ಕಾರಣ ಕಡಿದು
ಒಳಗೆ ಹೋಗುವುದನ್ನು ಅನ್ಆರ್ಕೈವ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಅನುಮತಿಸದ ಫೋಲ್ಡರ್ಗಳು
ಸರಿಯಾದ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ನಡೆದು ಹೋಗಲಿಲ್ಲ
ಒಂದು ರಕ್ಷಣೆಯ ಅದೇ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ದೀರ್ಘಕಾಲ
ನೀನಾ ನಾನು ಎಷ್ಟು ಇದು ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಅವರು ಯಾರೋ ಇರಿಸಬಹುದಾದರೆ ಅದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತದೆ
ಈ ಫೈಲ್ ಒಂದು ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಫೈಲ್ನಂತೆ
ಆ ಆರ್ಕೈವ್ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೊರತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಮಿಮೀ-ಹ್ಯಾಮ್ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಪ್ರಾರಂಭಿಕ
ಫೋಲ್ಡರ್ಗಳು ಕೇವಲ ಉತ್ತಮ ಉದಾಹರಣೆ ಆದರೆ ಇದು
ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಏನಾದರೂ ಆಗಿರಬಹುದು ಆದರೆ ಹೇಗೆ ಆಗಿರಬಹುದು
ಅನೇಕ ಇತರ ಉಪಕರಣಗಳು ಏಸ್ ಐ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿವೆ
ಇದು ಹಳೆಯ ಉತ್ಪನ್ನವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಅರ್ಥ
ನಾನು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಅರ್ಥ,
ಕೆಲವು ಜನರು WinRAR ಅಥವಾ winzip ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಮತ್ತೊಂದು ಉದಾಹರಣೆ ಅವರು ಗಾಳಿಯನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
zip ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಅನ್ಜಿಪ್ ಮಾಡಿ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ದೀರ್ಘಕಾಲದ ರಾರ್ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ
ಅದು ಅವರ ಸ್ವಂತ ಸ್ವರೂಪ ಎಂಎಂ-ಹಮ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು
ಮೇಲಿನ ಸಾಧನ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ಏನಾದರೂ ಹಾಗೆ 7-ಜಿಪ್ ಎ
ಒಳ್ಳೆಯದು 7-ಜಿಪ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿ ನಾನು ಏಕೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಈ ಕಥೆಯು 7-ಜಿಪ್ ಆಗಿರಬಾರದು
ನೀವು ಅದನ್ನು ಈಗ ನೀವು ನಿಜವಾದ ಮೂಲಕ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
ಒಳ್ಳೆಯದು ನಿಮ್ಮ ತಾಳ್ಮೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಯಾರು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತೊಂದು ಭಯದ ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ನ್ಯೂನತೆಗಳಿಗೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಇಂದಿನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಚಿಪ್ಸ್ನಲ್ಲಿರಬಹುದು
ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ರಹಸ್ಯವಾದ ಮಾಲ್ವೇರ್ಗಳನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಶೋಷಿಸಲಾಗಿದೆ
ಭದ್ರತಾ ದೋಷಗಳನ್ನು ಸ್ಪೆಕ್ ಮಾಡಿ
ಆಧುನಿಕ ಸಿಪಿಯುಗಳು ಊಹಾತ್ಮಕ ಮರಣದಂಡನೆ
ಎಂಜಿನ್ಗಳನ್ನು ಕದಿಯಲು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಸಾಯುವುದಿಲ್ಲ
ಐಟಿ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅದರ ಅನಗತ್ಯವಾದ ನಿಲುವು
ಕೇವಲ ಉದ್ದದ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿಲ್ಲ
ಅನುಷ್ಠಾನಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯವಾದ ಪ್ರಮುಖ ಸಮಯ
ಚಿಪ್ ಆರ್ಕಿಟೆಕ್ಚರ್ನಲ್ಲಿ ಸಹ ತಗ್ಗಿಸುತ್ತದೆ
ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಮಾಡುವ ಅದರ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದಿಂದಾಗಿ
ಇತ್ತೀಚಿನ ಕಾದಂಬರಿ ದಾಳಿ ತಂತ್ರಗಳು
ಈ ನಲ್ಲಿ ನಿಬಂಧದಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಮತ್ತು ವಿತರಣೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಸ್ಯಾನ್ ಡೈಗೊದಲ್ಲಿನ ಭದ್ರತಾ ವಿಚಾರ ಸಂಕಿರಣ
ಸೋಮವಾರ ಕ್ಯಾಲಿಫೋರ್ನಿಯಾ ಸಹ ಲೇಖಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಮೂರು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ವಿಜ್ಞಾನ ಸಂಶೋಧಕರು
ಕೊಲೊರಾಡೋ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಕಾಗದದ
ಎಕ್ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ಮಾಲ್ವೇರ್ಗಳನ್ನು ಊಹಾಪೋಹದಲ್ಲಿ ಮರೆಮಾಡಿದೆ
ಮರಣದಂಡನೆ ಕಂಪೈಲ್ ಮಾಡಲು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಕೋಡ್ ಒಂದು ತೋರಿಕೆಯಲ್ಲಿ
ನಿರುಪದ್ರವಿ ಪೇಲೋಡ್ ಬೈನರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಆಗಿರಬಹುದು
ಊಹಾತ್ಮಕ ಮರಣದಂಡನೆ ಮೂಲಕ ಮರಣದಂಡನೆ
ಪತ್ತೆ ಹಚ್ಚುವಿಕೆಯ ಊಹೆಯಿಲ್ಲದೆ
ಆಧುನಿಕ ಸಂಸ್ಕಾರಕಗಳಲ್ಲಿನ ಒಂದು ವಿಧಾನವಾಗಿದೆ
ಇದು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಜೊತೆಗೆ
ಕ್ರಮಬದ್ಧ ಮರಣದಂಡನೆ ಮತ್ತು ಶಾಖೆಗಳಿಲ್ಲ
ಭವಿಷ್ಯ ಸಿಪಿಯುಗಳು ಊಹಿಸುತ್ತವೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳಿಸುವ ಮುಂದಿನ ಸೂಚನೆಗಳು
ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಉಳಿಸುವುದು
ಅವರು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಊಹಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲ ತಿರಸ್ಕರಿಸುವ
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಸ್ಪೆಕ್ಟರ್ ನ್ಯೂನತೆಗಳು ಅದನ್ನು ತೋರಿಸಿದೆ
ಹುಟ್ಟುವ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ಅಸ್ಥಿರ ಡೇಟಾ
ಈ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಕಾಣುವ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಗಳು ಮಾಡಬಹುದು
ಈಗ ಅದು ದುರುಪಯೋಗಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಚಿಪ್ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪದ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯವು ಆಗಿರಬಹುದು
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಗಣನೆಯನ್ನು ಮರೆಮಾಚಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಸಂಶೋಧಕರು ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ರಚಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಇದು ಪೇಲೋಡ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮತ್ತು ಪ್ರಚೋದಕ
ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸಂವಹನ ಮಾಡಬಹುದು
ಮರೆಮಾಚುವ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರಗಳು ಪೇಲೋಡ್ ಮತ್ತು
ಪ್ರಚೋದಕ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗುವುದು
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ದಾಳಿಯ ವಾಹಕಗಳ ಮೂಲಕ
ಒಂದು ಟ್ರೋಜನ್ ಅಥವಾ ಫಿಶಿಂಗ್ ಹಗರಣದಂತಹ ಒಂದು
ಪ್ರಚೋದಕ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಒಂದೇ ಗಣಕದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಪೇಲೋಡ್ಗೆ ಸೋಂಕಿಗೆ ಒಳಗಾಗುತ್ತದೆ
ಸಿಪಿಯುಗಳ ಶಾಖೆಯ ಭವಿಷ್ಯಸೂಚಕವನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ
specula ಗೆ ಪೇಲೋಡ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ
ಅದರ ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತವಾಗಿ ಊಹಾಪೋಹ ನಡೆಸುತ್ತದೆ
ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ಹರಾಜು ಮಾಡುವುದು ರಹಸ್ಯ ಮಾಲ್ವೇರ್ ಆಗಿದೆ
ಪ್ರಸಕ್ತ ರಿವರ್ಸ್ ಮೂಲಕ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುವಿಕೆಯನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುತ್ತದೆ
ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಕಾರಣ
ಅಸ್ಥಿರ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಸ್ಥಿರ ಅಥವಾ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಭದ್ರತಾ ಎಂಜಿನ್ಗಳಿಂದ ಬಳಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಪ್ರಚೋದಕ ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಪತ್ತೆಯಾದರೂ ಸಹ
ಮತ್ತು ಪೇಲೋಡ್ ಕೋಡ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ
ಸಂಶೋಧಕರು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಈಗಾಗಲೇ ಏನಾಯಿತು ಎಂಬುದನ್ನು ಪುನರುಚ್ಚರಿಸಿದೆ
ಈ ನ್ಯೂನತೆಗಳನ್ನು ತಿಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಚಿಪ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ತನಕ ಅವರು
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಪಕ್ಷಗಳು ರಚಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ಅವರ ಪುರಾವೆ-ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯ ರೂಪಾಂತರಗಳು
ಮಾಲ್ವೇರ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಸಂಗತಿಯಾಗಿದೆ
ನೀವು ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ
ಸಶಾ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಹಾದುಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲ
ಈ ರೀತಿಯ ತಂತ್ರ ಹೇಗೆ ಇರಬಹುದೆಂದು ಹೊಂದಿದೆ
ನಾನು ರೂಪಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಕಾರ್ಯಗಳು ಹಾಗೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿನ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ಗಳು
ಅವರು ಅವುಗಳನ್ನು ವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದರ್ಥ
ಸರಿಯಾಗಿ ಅವರು ಭವಿಷ್ಯಸೂಚಕ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾರೆ
ಮುಂದೆ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು
ಸರಿ ಓಹ್, ನೀನು ಕೇಳಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ
ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ಆದರೆ ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದರೆ
ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ಹೌದು ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದನ್ನು ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ಬೂಮ್ ಹೌದು ಅದು ವೇಗವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ ನಾವು ಮಾಡಿದರೆ
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುವಂತೆ ಮೋಸಗೊಳಿಸಬಹುದು
ನಿಖರವಾಗಿ ಯಾವ ಇದು ಒಂದು ಪೇಲೋಡ್
ಸಂಶೋಧಕರು ವಾಹ್ ಎಂದು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಭಯಾನಕ ಈಗ ಆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹಾಕಿದರೆ
ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆಯೊಳಗೆ ಮತ್ತು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಸರಿ AI ಗೆ ಮೂಲತಃ ಸಿಕ್ಕಿದೆ
ಅಂತಿಮ ಊಹಾ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಅದು
ಸ್ವತಃ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾಳೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ಇದು ಸ್ವತಃ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು
ಯಾವ ಯಂತ್ರ ಕಲಿಕೆಯು ಇದು ಕಲಿಕೆಯಾಗಿದೆ
ತಾನೇ ಸ್ವತಃ ತನ್ನದೇ ಆದ ರಚನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಕ್ರಮಾವಳಿಗಳು ನೀವು ಯಂತ್ರಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು
ತನ್ನ ಸ್ವಂತ ಕ್ರಮಾವಳಿಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲು ಕಲಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಅದು ಅದರ ವಿನ್ಯಾಸ ಎಮ್ಎಂ-ಹಮ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ನಿಂದ ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಪಕ್ಷವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವುದು ಏನು
ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆಯನ್ನು ಮೋಸಮಾಡುವುದು
ಕ್ರಮಾವಳಿಗಳು ರಚಿಸುವ ಒಳಗೆ
ದುರುದ್ದೇಶಪೂರಿತ ಹಕ್ಕು ನಾನು ಅದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಸಂಪರ್ಕವು ಇದೀಗ ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಎಲ್ಲೋ ಒಂದು ಡಾರ್ಕ್ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಬಯಸುವ
ಅವರು ಚಿಪ್ ತಯಾರಿಸುತ್ತದೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂಬುದನ್ನು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಾರ್ಡ್ ವಾಹ್ ಹೊಂದಿರುವಂತಹವುಗಳು
ಹೌದು ಆದರೆ ನಾನು ಊಹಿಸುವಂತೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಟಾಯ್ ಪ್ರೊಸೆಸರ್ ಅನ್ನು ಹಿಂದಕ್ಕೆ ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನೀವು ನಿಖರವಾಗಿ ಆದರೆ ಇದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ಮುಂದೆ ನೀವು ಉತ್ತಮ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು
ಆದರೆ ನಂತರ ಸಹ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಅಥವಾ ಜನರು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ನಾವು ಹಿಂದಿನಿಂದ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಪೀಳಿಗೆಯ cuz ಅವರು ವೇಗವಾಗಿ ಹೌದು ಹೌದು
ಓಹ್ ಇದು ನಿಜವಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಹೊಸದನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟೇಶನಲ್ ಮಾದರಿಗಳು ಹೊಸದು ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅವರು ಹೌದು ಬರುತ್ತದೆ ಅಲ್ಟ್ರಾ ಫಾರ್ ತಳ್ಳುವುದು
ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ತಯಾರಕರು ಕೆಳಗೆ ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸರಿಹೊಂದದ ಹೌದು ಇದು ಹೌದು ಹೌದು anagh ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಹೆವ್ಲೆಟ್-ಪ್ಯಾಕರ್ಡ್ ಎಂಟರ್ಪ್ರೈಸ್ ಜೋಡಿ
ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ವರೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ ಸರ್ವರ್ಗಳು
2017 ರ ಆಗಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ನಿಲ್ದಾಣ
ಪ್ರಯೋಗವು ಇನ್ನೂ ಹಿಂತಿರುಗಿಲ್ಲ
ಅವರು ಉದ್ದೇಶಿಸಿ ಮೂರು ತಿಂಗಳ ನಂತರ ಭೂಮಿ
ಅವರು ಜಾಗವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗಿ
ಜನನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಹೊಂದಿರುವ ಲಿನಕ್ಸ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಸೂಪರ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಕಾರ್ಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದಲ್ಲಿ ಅವರು
ಅವರು ಎಷ್ಟು ಬಾಳಿಕೆ ಬರುವದನ್ನು ನೋಡಲು ಕಳುಹಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕನಿಷ್ಠ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶದಲ್ಲಿರುತ್ತದೆ
ಐನೂರು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ತಜ್ಞರು ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ಮೂವತ್ತು ದಿನಗಳು ಇನ್ನೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ
ತಮ್ಮ ವಾಪಸಾತಿಯ ವಿಮಾನವನ್ನು ಮುಂದೂಡಲ್ಪಟ್ಟಿತು
ರಷ್ಯಾ ರಾಕೆಟ್ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 2018 ರಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
ಹಿರಿಯ ಹಿರಿಯ ವಿಷಯ ವಿನ್ಯಾಸಕಾರ ಅಡ್ರಿಯನ್ ನಲ್ಲಿ
ಕಾಜ್ ಬರ್ಗೆನ್ ಅವರು ಮರಳಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ವಿಮಾನವೊಂದರಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಾವಕಾಶವಿದ್ದರೆ ಜೂನ್ 2019
ಆದರೆ ಇದೀಗ ಅವರಿಗೆ ಟಿಕೆಟ್ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ಕಂಪನಿಯು ನಾಸಾದೊಂದಿಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ಮೊದಲ ಮನುಷ್ಯನ ಮಂಗಳಕ್ಕೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಹಾರಾಟವು ಸುಮಾರು ನಡೆಯಲಿವೆ ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಲಾಗಿದೆ
20-30 ಕಂಪನಿಯು ಸಹ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ಎಲಾನ್ ಮಸ್ಕ್ನ ಸ್ಪೇಸ್ಎಕ್ಸ್ ಪ್ರಸ್ತುತ 20 ವರ್ಷ
ಹಳೆಯ ಯಂತ್ರಗಳು ISS ಅನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತವೆ
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಡೇಟಾವನ್ನು ಮರಳಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸಿದೆ
ಇದು ಕಡಿಮೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಈ ಸಾಧ್ಯ
ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಎರಡನೆಯದು ಆದರೆ
ಮಂಗಳ ಗ್ರಹದ ಮೇಲೆ ಮಾರ್ಸ್ ಮಿಷನ್ಗೆ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
ಒಂದು ರಾಕ್ಗಾಗಿ ಡೇಟಾ ರೌಂಡ್-ಟ್ರಿಪ್ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ
ಗ್ರಹಕ್ಕೆ 40 ನಿಮಿಷಗಳವರೆಗೆ
ಮೈಲಿ ಲಕ್ಷಾಂತರ ದೂರ ಆ ಅರ್ಥ
ಡೇಟಾ ಸಂಸ್ಕರಣೆಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕು
ಅಂತರಿಕ್ಷ ಸ್ವತಃ spaceborne ರಂದು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತದಲ್ಲಿ ಎಂಬೆಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ISS ನ ಸೀಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಅವರು ಇರಿಸಲಾಯಿತು
ಒಂದು ರೇಡಿಯೇಟರ್ನೊಂದಿಗೆ ಗಾಳಿತಡೆಗಟ್ಟುವಿಕೆ ಬಾಕ್ಸ್
ಐಎಸ್ಎಸ್ ನೀರಿನ ತಂಪಾಗಿಸುವಿಕೆ ಗೆ ಹುಕ್
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಿಂದ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಬಿಸಿ ಗಾಳಿಯು
ತಂಪಾಗಿಸಲು ರೇಡಿಯೇಟರ್ ಮೂಲಕ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ
ತದನಂತರ ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಿ
ಪುನರಾವರ್ತನೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ
ವಿದ್ಯುತ್ ಪೂರೈಕೆ ಹಾಗೂ ಕೆಲವು
ಸಾಧನಗಳ ಪುನರಾವರ್ತಿತ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಪುನಃ ಪರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ತಪ್ಪು ಏನು ಎಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು
ಅವರು ಮಾರ್ಸ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಮಿಷನ್ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಇದನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಇದು ಮಂಗಳ ಕೇವಲ ತಯಾರಾಗಿದ್ದಾರೆ ಸಿದ್ಧವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ
ನೀವು ಉಲ್ಲೇಖವನ್ನು ಪಡೆದರೆ ಎರಡು ವಾರಗಳವರೆಗೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಕುಕೀ ಹೌದು ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಈ ಬಗ್ಗೆ ಒಂದು ಕುಕೀ ಆದರೆ ತಂಪಾಗಿದೆ
ಅವರು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಹೌದು ತಿಳಿದಿರುವ ಮಿಲಿಯನ್ ಅರ್ಥ
ಅದು ಒಂದು ಎಕ್ಸ್ ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಹೌದು
ಅಧಿಕ ವಿದ್ಯುತ್ ಸರಬರಾಜು ಮತ್ತು ಪುನರಾವರ್ತನೆ
SSD ಗಳು ಮತ್ತು ಉಳಿದವುಗಳು ಆದರೆ ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಅವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ನಾನು ವಿಫಲಗೊಳ್ಳಲು ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು
ಸರಾಸರಿ ವಿಕಿರಣ ಕಣಗಳು ಜಿಪ್ ಜಿಪ್ಪಿಂಗ್
ಹೌದು ಆದರೆ ಇತರ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅದು
ನೀವು ಸ್ಪೇಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಲ್ದಾಣದ ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು
ಹಳೆಯ ಮತ್ತು ನಿಧಾನ 20 ವರ್ಷ ಅವರು ವೆಚ್ಚ
ಲಕ್ಷಾಂತರ ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು
ಹೌದು 20 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಸರಿ
ಹಿಂದೆ ಸರಿ
ಈಗ ಅವರು ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು
ಹೆವ್ಲೆಟ್-ಪ್ಯಾಕರ್ಡ್ ಏನನ್ನಾದರೂ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸಬಹುದು
ಕೇವಲ ಸಾವಿರ ಡಾಲರುಗಳಷ್ಟು ವೆಚ್ಚ
ಅದನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ
ಹಾರ್ಡ್ವೇರ್ ಹೌದು ವೆಚ್ಚ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿತ್ತು
ತುಂಬಾ ಏನಾದರೂ ಕಳುಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅದು ಸೂಪರ್ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನ ಶಕ್ತಿ ಮತ್ತು
ಅದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಕೇವಲ ಒಳಗೆ ಕಳುಹಿಸಬಹುದು
ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಮತ್ತು ಅವರು ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುವ
ಒಂದೆರಡು ಇವೆ ಹಾಗೆ ಅದರೊಂದಿಗೆ
ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಆದರೆ ಅಷ್ಟೇ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವಾಗಲೇ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇನ್ನೂ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಡೇಟಾವನ್ನು ಕಳುಹಿಸುವ
ಕೆಲಸ
ಆದ್ದರಿಂದ ಮಾರ್ಸ್ನ ಮೊದಲ ಲಿನಕ್ಸ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅವರು ನಾನು ಅವರು SPARC ಆರ್ ಅವರು ಆರ್
ಸರ್ವರ್ಗಳು ಇವೆ ಅಲ್ಲಿ ಇವೆ
ಅಲ್ಲಿರುವ ಇತರ ಲಿನಕ್ಸ್ ಯಂತ್ರಗಳು ಹೌದು
ಯಾವುದೇ ವಿಂಡೋಗಳು ಇವೆಯೆ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಮಂಗಳ ಇದೀಗ ನಾನು ಕತ್ತರಿಸಿಬಿಡುತ್ತೇನೆ
ಕ್ರ್ಯಾಷ್ ಲ್ಯಾಂಡಿಂಗ್ ಅನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸ್ಪಾರ್ಕ್ ಇದೆ
ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಪವರ್ ಪಿಕ್ಸ್ಗಳು ಇವೆ ಮತ್ತು ನಾನು
ಅವರು ಒಂದು ರೂಪದಂತೆ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವೆ ಎಂದು ಊಹೆ
ಯುನಿಕ್ಸ್ ಸರಿ ಅದು ರೀತಿಯ ಒಂದು
ಲಿನಕ್ಸ್ ಗೆ ಪೂರ್ವವರ್ತಿ ಇಲ್ಲ ಹೌದು ಹೌದು
ಅಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಗತಿಗಳಿವೆ ಮತ್ತು ಇದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದೀಗ ಜನರು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಜನರನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ಹೇಗೆ ನಾವು ಹೇಗೆ ಸಂವಹನ ನಡೆಸಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಕರೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೀವು ಮಾರ್ಸ್ ಸಹಾಯವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ವೇಳೆ
ನೀವು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲವಾದ ಮಾರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಜೀವಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಸಹಾಯಕ್ಕಾಗಿ ಭೂಮಿ ಸಹಾಯವನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದರೆ ಅದು 40 ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಪ್ರಸರಣ ಹಕ್ಕು ಪಡೆಯಲು ನಿಮಿಷಗಳು
ಜನರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ
ವಿನಂತಿಯನ್ನು ಆದ್ಯತೆಯಾಗಿ ಇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅನುಕ್ರಮ ಎಲೋನ್ ಮುಸ್ಕ್ ಇದು ಒಂದು ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
ಸರಿಯಾದ ಮಾರ್ಗವೆಂದರೆ ಒಂದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ hololens ಬಂದಿದೆ
$ 3500 ಗೆ ಘೋಷಿಸಿತು ಮತ್ತು ಅದು ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಇದೀಗ ಈ ಮೊದಲು ಸಾಗಿಸಲು ಪೂರ್ವ-ಆದೇಶ
ವರ್ಷ ಆರಾಮ ಉತ್ತಮ ದೃಶ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ
ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಕೈಗಳಿಂದ ಬಳಸಲು
ಗೌರವಾನ್ವಿತರಿಂದ ಮೈಕ್ರೊಸಾಫ್ಟ್ಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ-ವಯಸ್ಸಿನ ಗಾಗಿಲ್ಗಳಿಗೆ ಅನುಸರಿಸು
ಘೋಷಿಸಿತು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ
$ 3500 ಹೋಲೋಲೆನ್ಸ್ 2 ಸಾಧನದ ಹಿಂದೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಮಿಶ್ರಿತ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಮೇಲ್ಪದರಗಳನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ವಾಸ್ತವ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಚಿತ್ರಗಳು
ಬಾಣಗಳನ್ನು ನೀವು ಕೆಳಗೆ ನಿರ್ದೇಶಿಸುವಂತೆ ಊಹಿಸಿ
ನೀವು ನಡೆದಾಡುವ ಅಥವಾ ಸರಿಪಡಿಸುವಂತೆ ರಸ್ತೆ
ಒಂದು ಯಂತ್ರದ ಮೇಲೆ ತೇಲುತ್ತಿರುವ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು
ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ
ಅದು ಮಿಶ್ರಿತ ವಾಸ್ತವತೆಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಭರವಸೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕಂಪೆನಿಯು ಪ್ರವರ್ತಕರಾಗಿದ್ದರು
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ವರ್ಧಿತ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ
ದೈತ್ಯ ತನ್ನ ಮೊದಲ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ ಅನ್ನು 2015 ರಲ್ಲಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು
ಫಾರ್ ಕಂಪನಿಗಳು ಚಾರ್ಜ್ ಒಂದಕ್ಕೆ $ 5,000
ಗ್ಯಾಜೆಟ್ ನಂತರ ಅಂತಹ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ ಸಾಧನಗಳು
ದಿ $ 2295 ಮಾಯಾ ಅಧಿಕ ಬಂದಿವೆ
ಆ ರೀತಿಯ ಬೆಲೆಗಳಲ್ಲಿ ದೃಶ್ಯ
ನಮ್ಮ ಶ್ರವ್ಯ ಸಾಧನಗಳು ಹೆಚ್ಚು ದುಬಾರಿ
ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ವಿಆರ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಪ್ರಸ್ತುತ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಫೇಸ್ಬುಕ್ನ ಓಕುಲಸ್ ಬಿರುಕು
ಮೂರು ನೂರ ನಲವತ್ತು ಒಂಬತ್ತು ಉದಾಹರಣೆಗೆ
ಡಾಲರ್ ಹೆಚ್ಟಿಸಿ ಐದು ನೂರು ಮತ್ತು ನೂರು
ತೊಂಬತ್ತು ಒಂಬತ್ತು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಸೋನಿಯವರ
ಪ್ಲೇಸ್ಟೇಷನ್ ವಿಆರ್ ಎರಡು ಇನ್ನೂರ ತೊಂಬತ್ತು
ನೀವು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಖರೀದಿಸಲು ಒಂಬತ್ತು ಡಾಲರ್
ಅಥವಾ ಅಧಿಕಾರದ ಒಂದು ಪ್ಲೇಸ್ಟೇಷನ್ 4 ಕನ್ಸೋಲ್
ಈ ವಿಆರ್ ಸಾಧನಗಳು ಆದರೆ ನಂತರ ಅವರ
ಬೆಲೆಗಳು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನ ಅರ್ಧದಷ್ಟಿದೆ
ಅಥವಾ ಮಾಂತ್ರಿಕ ಎಂದು ಹೊಂದಿದೆ ಕೇಳುತ್ತಿವೆ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸದಂತೆ ತಡೆಯಿತು ಮತ್ತು
ಅದರ ತಳ್ಳುವಿಕೆಯ ಭಾಗವಾಗಿ ಸುಧಾರಿತ ಹೆಡ್ಸೆಟ್
ಇದೀಗ ದೂರದ ಬಸ್ಸರ್ ಎಆರ್ ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡದೊಳಗೆ
ಕಂಪನಿಯು ಇನ್ನೂ ಹಾಲಿಲೈನ್ಸ್ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನೀವು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬಳಿ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಲು
ಬದಲಿಗೆ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದೆ
ಕಂಪನಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಿಲಿಟರಿ ಆದರೆ ಅದು ಹೊಂದಿದೆ
ನಿನ್ನೆ ನೌಕರರ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿತು
ಹೆಚ್ಚು 250 ನೌಕರರು ಸಹಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ಬಹಿರಂಗ ಪತ್ರವು ಒಪ್ಪಂದವನ್ನು ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ಖಂಡಿಸುತ್ತದೆ
ಆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಕೆಲವನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
ಸ್ವಾಗತ ಮತ್ತು ಸ್ವಾಗತ ಸುಧಾರಣೆಗಳು
ಪೂರ್ವ-ಆದೇಶಗಳನ್ನು ಭಾನುವಾರ ನಡೆಸುವ ಸಾಧನ
ಮತ್ತು ಈ ವರ್ಷದ ನಂತರ ಆದ್ದರಿಂದ ಹಡಗು ನಡೆಯಲಿದೆ
ಅಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಆದೇಶಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಹೊಂದಬಹುದು
ಅದು ದೊರೆತಿದೆ ಅಥವಾ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮುಂಚಿತವಾಗಿಯೇ ಇರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ
ಹೌದು, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯೋಣ
ನಿಜಕ್ಕೂ ಒಳ್ಳೆಯದು
ವಾಸ್ತವವಾದ ವಾಸ್ತವತೆಯು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಇರುತ್ತದೆ
ವರ್ಚುವಲ್ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ನೀವು ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ನೋಡುವ ಎಲ್ಲವುಗಳು
ವರ್ಚುವಲ್ ಬಲ ವರ್ಧಿತ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಅಥವಾ ಅಥವಾ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಈ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ವಿಧ
ನಿಮ್ಮ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಸಂವಹನ ನಂತಹ
ವರ್ಚುವಲ್ ವಿಷಯಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಅದನ್ನು ನೋಡುವ
ರೀತಿಯ ಉದ್ಯಮದ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ನಾನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಏನೋ ಮತ್ತು ಈಗ ನನ್ನ ವರ್ಧಿತ ಜೊತೆ
ರಿಯಾಲಿಟಿ ನಾನು ಒವರ್ಲೆ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡಬಹುದು
ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಮಾಡುವಂತಹಾ ಮತ್ತು
ಈಗ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಅದನ್ನು ದಾರಿ ಮಾಡಬಹುದು
ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಆಗಿರಬೇಕು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದನ್ನು ನೋಡಿ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ ಹೇಗೆ ನೋಡಬಹುದು
ನನ್ನ ಮುಂದೆ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಯೋಚಿಸಿದೆ
ಮತ್ತು ಈಗ hololens ಜೊತೆ - ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದೆಲ್ಲಾ ಸರಿ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಕೈಗಳು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಚಳುವಳಿ ಸೈನ್ ಇನ್
ಅದು ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆಯೇ
ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಹೆಡ್ಸೆಟ್ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹೀಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇಷ್ಟಪಡುವ ಜನರಿಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಾನು ಹೋಗುವಾಗ ವೇಳೆ ನಂತಹ ಸುರಕ್ಷತೆಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಸಂಗೀತ ಕಚೇರಿ ಅಥವಾ ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ಸ್ಥಳ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಗೆ
ನಿರ್ಗಮನಗಳು ಎಲ್ಲಿವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಅವರು ಬಯಸಿದ್ದರು
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
ಇದರಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಜನರಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ
ಕೋಣೆಯಂತೆ ಅದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ
ಬಹುಶಃ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಹೇಳಲು ಮತ್ತು ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಬಹುದು
ಸರಿ, ಹೌದು, ನೀವು ಪಡೆಯದ ದಿಕ್ಕುಗಳು
ಗೇಮಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಲು ಮತ್ತೆ ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ
ಸರಿಯಾದ ದಿಕ್ಕುಗಳು ತಂಪಾಗಿದೆ ಅಥವಾ ತಿಳಿವಳಿಕೆ
ಏನೋ ಇದು ಕೇವಲ ಮಾಡಬಹುದು ಕಡಿತ ಹಾಗೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ಸಿದ್ಧಗೊಳಿಸುವ ಸಾಮಾನ್ಯವಾದದ್ದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿ
- ಆದರೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುವ ಆಸಕ್ತಿಕರ ರೀತಿಯಿದೆ
ಆಟವಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವಂತೆ ಗೇಮಿಂಗ್
ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮ್ಮ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಆಟ
ತುಣುಕುಗಳು ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಹ ಚಲಿಸುತ್ತವೆ
ವಾಸ್ತವ ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಅವರು ಇಲ್ಲ
ದೈಹಿಕವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಇದೀಗ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಒಂದು ಹಂತವಾಗಿದೆ
ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದ ಮನರಂಜನೆ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಫೋನ್ ನಂತಹ ಹೌದು ನಾವು ಹಾಗೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಕ್ಯಾಲ್ಕುಲೇಟರ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಈ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಇವೆ
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಇವೆಲ್ಲವೂ
ಒಂದು ಹೊಂದಲು ನಾವು ಉಪಯೋಗಿಸುವ ಸಾಧನಗಳು
ವಾಕ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಈಗ ನೀವು ಒಂದು ಫೋನ್ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಪಾಕೆಟ್ ಅದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ಈಗ ಹಲೋಲೆನ್ಸ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿ
ಈ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಚದುರಂಗದ ಹಲಗೆ
ನನಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಲವೂ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತ ವರದಿ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ನಂತಹ ಸಂವಹನ
ಆ ಪರದೆಯನ್ನು ನನ್ನ ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು
ನೀವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟ
ಒಬ್ಬರು ಹೊಂದಿದ್ದ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಪುನಶ್ಚೇತನಕ್ಕಾಗಿ ಹೇಳಿ
ಸ್ಟ್ರೋಕ್ ಹೇಳುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಯಾವುದೇ ಬರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಮುಂದೆ ಆದರೆ ಇದು ನೀವು cuz ಗೊತ್ತು ತೋರಿಸಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಕೈಗಳನ್ನು ಬಲ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಆದ್ದರಿಂದ ಕಲಿಕೆ
ಅನೇಕ
ಅವರು ತುಂಬಾ ದುಬಾರಿ ಮೊದಲು ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಇದೀಗ ಫೋನ್ ಕರೆಗಳು ಓ ಎಂದು ಗೊನ್ನಾ
ತುಂಬಾ ಬಲ ಸಂಭವಿಸಿ
ಹೇ ತಾಯಿ ಹೊಲೊಗ್ರಾಫಿಕ್ ಅವರು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನೀವು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಮೇಲೆ hololens ಆದರೆ ಎಂದು ಕೆಲಸ
ಬಾಳೆಹಣ್ಣುಗಳು ಅದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದೆ
ಸರಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಕ್ರಿಪ್ಟೋಗೆ ಹೋಗುವಾಗ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಕೇವಲ ಒಂದು ವಾರದ ವರದಿ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ತ್ವರಿತ ನೋಟ
ನಾಣ್ಯ ಗೆಕ್ಕೋದಿಂದ ಇದು ನೋಡಿದಂತಿದೆ
ಈಸ್ಟರ್ನ್ ಟೈಮ್ ಆನ್ 1800 ಗಂಟೆಗಳಂತೆ
ಬುಧವಾರ ಫೆಬ್ರವರಿ 27 2019 ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ
ಎಲ್ಲವೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಿದೆ
ನಾವು ಅದರ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಈ ರೀತಿಯ ಹೇಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯು ನಿರಂತರವಾಗಿ ನಿರಂತರವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಬದಲಾಗುತ್ತಿದ್ದು, ಅದನ್ನು ನಾವು ಹೇಳಿದಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಚಂಚಲತೆಯು ಅದನ್ನು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ
Bitcoin ನೂರ ತೊಂಬತ್ತು ಕೆಳಗೆ ಹೋದರು
ಮೂರು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಅರವತ್ತು ಎರಡು ಸೆಂಟ್ಸ್ ಯುಎಸ್ಡಿ
$ 3,765.27 ರಿಂದ 4406 ವರೆಗೆ
ಎಥೆರಿಯಂ ನೂರ ಮೂವತ್ತು
ಡಾಲರ್ಗಳು ಮತ್ತು 97 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಮಿನರೋ 47 47
stellite ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಐದು ಹತ್ತು
ಇದು ಸುವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿರುತ್ತದೆ ಓಹ್ ಒಂದು ಶೇಕಡಾ ಸಾವಿರ
ಆಮೆ ನಾಣ್ಯವು ಒಂದು ಲಾಭಾಂಶವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ದೊಡ್ಡ ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದು ಏಳು ಶೂನ್ಯ ಬಿಂದು ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಶೂನ್ಯ ಏಳು ಹತ್ತು ಸಾವಿರ ಶೇಕಡಾ
ಎರಡನೆಯದರ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿ ಆದರೆ ಅದು
ನಾವು ಇನ್ನೂ ಒಂದು ಪೆನ್ನಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಳೆಯಿತು
ಬಲ ನಿಮ್ಮ ಕೂದಲಿನ ತುಂಡು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಆ ಪೆನ್ನಿ ಪಕ್ಕಾ ಅದನ್ನು ಅಳೆಯಲು
ಹೀರುಬತ್ತಿ ಕೂದಲು ಅಗಲ ಆ
ಅದು ಎಷ್ಟು ಆಮೆ ನಾಣ್ಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು
ಒಂದು ಮಡಕೆ ತೆರೆದ ಪಾಮ್ ಹೊಂದಿರುವ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಹಾಕುವ
ಒಂದು ಏಕೈಕ ಧಾನ್ಯದ ಉಪ್ಪಿನಂತೆ
ಅದು ಎಷ್ಟು ನೀವು ಪಡೆಯಿತು ಆದರೆ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿದೆ
ಬೆಳವಣಿಗೆ ನೀವು ಮಾತ್ರ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ
ಆಮೆ ನಾಣ್ಯವನ್ನು ನೀವು ಹೋಗುವ ಓಟದ ದಾರಿಯನ್ನು ಗೆಲ್ಲುತ್ತಾನೆ
ನಾನು ಹೇಳಿದಂತೆ ಒಂದು ಅದ್ಭುತ ನೆನಪು
cryptocurrency ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಯಾವಾಗಲೂ
ಬಾಷ್ಪಶೀಲ ಮತ್ತು ಇದು ಎಂದಿಗೂ ಮುಚ್ಚುವುದಿಲ್ಲ
ಸರಿ
ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ರಾಯ್ W ನ್ಯಾಷ್ ಗೆ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಸಲ್ಲಿಸುವಾಗ ವೀಕ್ಷಕರ ಸಮುದಾಯ
ಈ ವಾರ ನಮಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ವರ್ಗವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ
ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ಮರೆಯಬೇಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ
ವಿಷಯ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಮರೆಯದಿರಿ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿಮಾಧ್ಯಮ ಸೈಟ್
ನಾನು ರಾಬಿ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತೇನೆ
ಫರ್ಗುಸನ್ ಇಲ್ಲಿರುವುದರಿಂದ ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಮತ್ತೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಈ ವಾರ ಮುಂದೆ ನೋಡುತ್ತಿರುವ
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅದೇ ಸ್ಥಳವನ್ನು ನೋಡಿದಂತೆ
ಇದೀಗ ಒಂದು ವಾರದ ಎಲ್ಲರೂ ನೋಡಿ
[ಸಂಗೀತ]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]